[UNTITLED]
Cameron Crowe December, 1998
ຄາເມຣອນ ຄຣູເວີ ເດືອນທັນວາປີ 1998
[ELAINE]
Excuse me, I'm a teacher.  There is no word in The English Language -- "Xmas." It's either Merry Christmas... or Happy Holidays.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນຄູສອນ. ບໍ່ມີຄໍາໃດໃນພາສາອັງກິດ
-"Xmas." ມັນເປັນທັງສະບາຍດີຄຣິສມັສ... ຫຼືວັນພັກດີ.
[WILLIAM]
- so Livia -
- ສະນັ້ນລີເວຍ -
[ELAINE]
-- killed everyone off so her son Tiberius could inherit the throne.  Just like Nixon.
- ໄດ້ຂ້າທຸກຄົນເພື່ອໃຫ້ລູກຊາຍຂອງນາງ Tiberius
ສາມາດມໍລະດົກອານາຈັກໄດ້. ຄືກັບນິກຊັນ.
[ANITA'S VOICE]
Hey Mom!  I already ate.
ເຮ້ ແມ່! ຂ້ອຍກິນແລ້ວ.
[ELAINE]
You sure?  I'm making soy cutlets.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດກະຕ່າໂຊຍ.
[ANITA]
I'm fine.  Already ate.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ກິນແລ້ວ.
[ELAINE]
Wait.  You've been kissing.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈູບກັນແລ້ວ.
[ANITA]
No I haven't.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[ELAINE]
Yes... yes, you have...
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີ...
[ANITA]
No I haven't.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[ELAINE]
Yes you have.  I can tell.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
[ANITA]
You can't tell.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້.
[ELAINE]
Not only can I tell, I know who it is. It's Darryl.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ເທົ່ານັ້ນ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໃຜ. ມັນແມ່ນດາຣີລ.
[ANITA]
It's unfair that we can't listen to our music!
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຟັງດົນຕີຂອງພວກເຮົາໄດ້!
[ELAINE]
Honey, it's all about drugs and promiscuous sex.
ແມ, ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບຢາເສບຕິດແລະເພດສໍາພັນທີ່ຜິດປົກກະຕິ.
[ANITA]
Simon and Garfunkel is poetry!
ໄຊມອນ ແລະ ແກຣຟານເກວ ແມ່ນກະວີ!
[ELAINE]
Yes it's poetry.  It's the poetry of drugs and promiscuous sex.  Look at the picture on the cover...
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນກະວີ.
ມັນແມ່ນກະວີຂອງຢາເສບຕິດແລະເພດສໍາພັນທີ່ຜິດປົກກະຕິ. ເບິ່ງຮູບໃນຫນ້າປົກ...
[ANITA]
First it was butter, then sugar and white flour.  Bacon. Eggs, bologna, rock and roll, motorcycles.
ກ່ອນອື່ນມັນແມ່ນນ້ ໍາ ມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ ໍາ
ຕານແລະແປ້ງຂາວ. ບັກໂກນ. ໄຂ່, ໂບໂລເນຍ, ໂຣກແອນຣລ, ລົດຈັກ.
[ELAINE]
That was an experiment.  But I understand -
ນັ້ນແມ່ນການທົດລອງ. ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ -
[ANITA]
What else are you going to ban?
ເຈົ້າຈະຫ້າມຫຍັງອີກບໍ?
[ELAINE]
Honey, you want to rebel against knowledge.
ເຈົ້າຢາກກະບົດຕໍ່ຄວາມຮູ້.
[ANITA]
We're like nobody else I know.
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
[ELAINE]
I'm a teacher.  Why can't I teach my own kids?  Use me.
ຂ້ອຍເປັນຄູສອນ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດສອນລູກຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້? ໃຊ້ຂ້ອຍ.
[ANITA]
Darryl says you use knowledge to keep me down.  He says I'm a "yes" person and you're trying to raise us in a "no" environment!
ດາຣີລ ກ່າວວ່າ ເຈົ້າໃຊ້ຄວາມຮູ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງ. ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ"ແມ່ນແລ້ວ"
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຍົກຕົວພວກເຮົາໃນສະພາບແວດລ້ອມ"ບໍ່!"
[ELAINE]
Well, clearly, "no" is a word Darryl doesn't hear much.
ດີ, ຢ່າງແນ່ນອນ,"ບໍ່" ແມ່ນຄໍາວ່າດາຣີລບໍ່ໄດ້ຍິນຫຼາຍ.
[WILLIAM]
Mom --
ແມ່...
[ELAINE]
Everything I say is wrong.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນຜິດ.
[ANITA]
I can't live here!  I hate you!  Even William hates you!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້! ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ
! ເຖິງແມ່ນວ່າວິກິລາມກໍ່ເຄົາລົບເຈົ້າ!
[WILLIAM]
I don't hate her.
ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງນາງ.
[ANITA]
You don't even know the truth!
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຄວາມຈິງເລີຍ!
[ELAINE]
Sweetheart, don't be a drama queen.
ແມ, ຢ່າເປັນລາຊິນີລະຄອນ.
[ANITA]
Feck  you!  All of you!
ສະບາຍດີ! ທຸກຄົນ!
[ELAINE]
Hey!
ເຮ້!
[WILLIAM]
I think she said "feck."
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເວົ້າວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ."
[ELAINE]
What's the difference?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
[WILLIAM]
Well.  The letter "u"...
ດີ. ຕົວອັກສອນ"ອູ"...
[VOICE]
Are you really in our grade?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຊັ້ນຂອງພວກເຮົາແທ້ບໍ?
[VOICE]
Are you really in our grade?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຊັ້ນຂອງພວກເຮົາແທ້ບໍ?
[WILLIAM]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[TOBIN]
Hey guys!  Check it out!  William doesn't have any pubes!
ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ! ເບິ່ງມັນແມ! ວິກິລາມບໍ່ມີກະດູກກະທູ້ໃດໆ!
[GUY # 1]
How old are you man?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
[TOBIN]
He's not a man, he's a little baby kid.  He Doesn't even get zits yet.
ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ, ລາວເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ
. ລາວຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບກະທູ້ເທື່ອ.
[GUY # 2]
How come you don't have any hair down there?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີຜົມຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
[TOBIN]
Where are your pubes???!!
ກະທູ້ກະທູ້ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ???!!
[GUY # 2]
Yeah.  Where are your pubes?
ແມ່ນແລ້ວ. ກະທູ້ກະທູ້ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
[WILLIAM]
I had 'em.  I shaved 'em off.
ຂ້ອຍມີພວກມັນ. ຂ້ອຍຕັດພວກມັນອອກ.
[ELAINE]
Put on your seatbelt.   I don't want you flying through the windshield.
ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າບິນຜ່ານຈໍລົມ.
[WILLIAM]
We got our annuals today --
ພວກເຮົາມີລາຍການປະຈໍາປີຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້ -
[ELAINE]
"Received" your annual.
"ໄດ້ຮັບ" ປະຈໍາປີຂອງທ່ານ.
[WILLIAM]
I look so much younger than everyone else.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຫນຸ່ມກວ່າຄົນອື່ນຫຼາຍ.
[ELAINE]
Enjoy it while you can.
ມ່ວນຊື່ນມັນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
[ANITA]
Mom.  It's time.
ແມ່. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
[ELAINE]
Can this wait until we get home?
ມັນສາມາດລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
[ANITA]
Mom, pull over.  Tell him the truth. Tell him how old he is.
ແມ່, ຢຸດໄປ. ບອກລາວຄວາມຈິງ. ບອກລາວກວ່າລາວອາຍຸຫຼາຍປານໃດ.
[ELAINE]
He knows how old he is.
ລາວຮູ້ວ່າລາວອາຍຸຫຼາຍປານໃດ.
[ANITA]
The other kids make fun of him because of How young he looks.  Nobody includes him.
ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນມ່ວນຊື່ນລາວເພາະວ່າລາວເບິ່ງຄືວ່າຫນຸ່ມຫຼາຍປານໃດ
. ບໍ່ມີໃຜລວມລາວ.
[WILLIAM]
They do?
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
[ELAINE]
What's a "Narc?"
"ນາຣັກ" ແມ່ນຫຍັງ?
[ANITA]
A Narcotics Officer!
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຢາເສບຕິດ!
[ELAINE]
Well what's wrong with that?
ດີຫຍັງຜິດກັບມັນ?
[WILLIAM]
Come on you guys.  It's no big deal. I'm 12.  It's okay. She skipped me a grade, it's okay.  Big deal.   I'm a year younger.  They're 13, I'm 12 --  Aren't I?
ມາແລ້ວ ພວກເຈົ້າ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ໆ. ຂ້ອຍອາຍຸ 12. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງໄດ້ລືມຂ້ອຍຊັ້ນ
ຫນຶ່ງ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງ. ເລື່ອງໃຫຍ່. ຂ້ອຍນ້ອຍກວ່າປີຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາອາຍຸ 13, ຂ້ອຍອາຍຸ 12 - ຂ້ອຍບໍ່?
[ELAINE]
I also put you in first grade when you were five and never told you.
ຂ້ອຍຍັງເອົາເຈົ້າເຂົ້າຊັ້ນທໍາອິດເມື່ອເຈົ້າອາຍຸຫ້າປີແລະບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າເລີຍ
.
[WILLIAM]
So...  I'm... how old?
ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍ... ອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
[ANITA]
You lied to him!  You make such a big deal about the truth and you lied!
ເຈົ້າຕົວະລາວ! ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມຈິງເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍແລະເຈົ້າຕົວະ!
[ELAINE]
He never asked.
ລາວບໍ່ເຄີຍຖາມເລີຍ.
[ANITA]
What -- like he's going to ask if he's as old as he thinks he is?  Don't you realize, this is going to scar him forever?
ຫຍັງ - ຄືກັບວ່າລາວຈະຖາມວ່າລາວອາຍຸເທົ່າທີ່ລາວຄິດວ່າລາວເປັນບໍ
? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ, ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ລາວມີບາດແຜຕະຫຼອດໄປບໍ?
[ELAINE]
Honey... sweetheart... don't be Cleopatra.  We have to be his mother and his Dad.
ແມ. ແມ... ຢ່າເປັນຄລີໂອບາຕຣາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນແມ່ຂອງລາວແລະພໍ່ຂອງລາວ.
[ANITA]
You put too much pressure on him!
ເຈົ້າກົດດັນລາວຫຼາຍເກີນໄປ!
[WILLIAM]
How... old...
ອາຍຸຫຼາຍປານໃດ...
[ANITA]
And when he rebels in some strange and odd way, don't blame me.
ແລະເມື່ອລາວກະບົດໃນວິທີທີ່ແປກໃຈແລະແປກປະຫຼາດ, ຢ່າກ່າວໂທດຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
... am I?
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
[ELAINE]
I skipped you an extra grade.  You're eleven.
ຂ້ອຍໄດ້ພາດເຈົ້າຊັ້ນເພີ່ມເຕີມ. ເຈົ້າອາຍຸສິບຫນຶ່ງປີ.
[ELEVEN?]
He looks at his body, the information affects him physically. New sounds come from way down deep inside.  Mom now begins speed-rapping, trying to stem the leak.  She starts the car.
ລາວເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງລາວ, ຂໍ້ມູນສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ລາວທາງດ້ານຮ່າງກາຍ. ສຽງໃຫມ່ມາຈາກທາງລຸ່ມເລິກພາຍໃນ
. ແມ່ດຽວນີ້ເລີ່ມຕົ້ນການຈັບຄວາມໄວ, ພະຍາຍາມຢຸດການຮົ່ວໄຫລ. ນາງເລີ່ມຕົ້ນລົດ.
[ELAINE]
So you skipped fifth grade.  There's too  much padding In the grades.  I taught elementary school.  5th grade - unnecessary.  Nothing happens in the 5th grade.  All Teachers know it, no one talks about it.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ພາດຊັ້ນທີຫ້າ. ມີການປູຫຼາຍເກີນໄປໃນຊັ້ນຮຽນ. ຂ້ອຍສອນໂຮງຮຽນປະຖົມ. ຊັ້ນທີ 5
- ບໍ່ຈໍາເປັນ. ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນຊັ້ນທີ 5. ຄູສອນທຸກຄົນຮູ້ມັນ, ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
[WILLIAM]
E - leven.
E - ຊີວິດ.
[ELAINE]
And you skipped kindergarten because I taught it to you when you were four.
ແລະເຈົ້າໄດ້ພາດໂຮງຮຽນອະນຸບານເພາະວ່າຂ້ອຍສອນມັນໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າອາຍຸສີ່ປີ
.
[WILLIAM]
This explains... so much...
ນີ້ແມ່ນອະທິບາຍ... ຫຼາຍປານໃດ...
[ANITA]
You've robbed him of an adolescence!
ເຈົ້າໄດ້ລັກເອົາລາວຈາກໄວລຸ້ນ!
[ELAINE]
Adolescence is a marketing tool.
ໄວລຸ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືການຕະຫຼາດ.
[ANITA]
He's got no "crowd"... no friends...
ລາວບໍ່ມີ"ຄົນຊົມເຊີຍ"... ບໍ່ມີເພື່ອນ...
[WILLIAM]
Okay!
ດີແລ້ວ!
[ANITA]
Honey, I know you were expecting puberty.  You're just going to have to shine it on for a while.
ແມ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄາດຫວັງການເຕີບໃຫຍ່
. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງສ່ອງແສງມັນເປັນເວລາດົນນານ.
[ELAINE]
Who needs a "crowd?"  You're unique.  You're two years ahead of everybody.  Take those extra years and do what you want.  Go to Europe for a year!  Take a look around, see what you like!  Follow your dream! You'll still be the youngest lawyer in the country.  Your own great grandfather practiced law until he was 93.  Your dad was so proud of you.  He knew you were a pronominally accelerated child.
ໃຜຕ້ອງການ"ຄົນຊົມເຊີຍ?" ເຈົ້າເປັນເອກະລັກ. ເຈົ້າກ້າວຫນ້າຄົນອື່ນສອງປີ. ເອົາປີເພີ່ມເຕີມນັ້ນແລະເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ໄປເອີຣົບເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ປີ! ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເບິ່ງວ່າເຈົ້າມັກຫຍັງ!
ຕິດຕາມຄວາມຝັນຂອງທ່ານ! ເຈົ້າຍັງຈະເປັນທະນາຍຄວາມ ຫນຸ່ມ ທີ່ສຸດໃນປະເທດ. ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານເອງປະຕິບັດກົດ ຫມາຍ ຈົນຮອດອາຍຸ 93. ພໍ່ຂອງທ່ານພາກພູມໃຈຫຼາຍກັບເຈົ້າ. ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໄວຂຶ້ນໂດຍຕົວຊື່.
[ANITA]
What about me?
ຂ້ອຍແນວໃດ?
[ELAINE]
You're rebellious and ungrateful of my love.
ເຈົ້າເປັນຄົນກະບົດແລະບໍ່ຍ້ອງຍໍຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
[ANITA]
Well, somebody's gotta be normal around here!
ດີ, ບາງຄົນຕ້ອງເປັນປົກກະຕິຢູ່ບ່ອນນີ້!
[WILLIAM]
Eleven.
ສິບຫນຶ່ງ.
[ANITA]
I want to play you a song that explains why I'm leaving, and try to listen.
ຂ້ອຍຢາກຫຼິ້ນເພງໃຫ້ເຈົ້າທີ່ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະອອກຈາກ
, ແລະພະຍາຍາມຟັງ.
[ELAINE]
We can't talk?  We have to listen to rock music?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງຟັງດົນຕີຫີນບໍ?
[WILLIAM]
Take good care of her in San Francisco, man.
ເບິ່ງແຍງນາງຢ່າງດີໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ, ຜູ້ຊາຍ.
[ELAINE]
How can she leave such a loving family?
ນາງຈະອອກຈາກຄອບຄົວທີ່ຮັກແພງແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
[ANITA]
One day you'll be cool.
ມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຈະເຢັນດີ.
[ELAINE]
She'll be back.
ນາງຈະກັບມາ.
[ELAINE]
Maybe not soon...
ບາງທີບໍ່ແມ່ນໄວໆນີ້...
[ANITA]
"Listen to Tommy with a candle burning and you will see your entire future..."
ຟັງໂຕມມີດ້ວຍແສງສະຫວ່າງທີ່ໄຫມ້ແລະເຈົ້າຈະເຫັນອະນາຄົດທັງ
ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ...
[DISC-JOCKEY]
Quite an honor to have the World's Greatest Rock Critic... and editor of Creem Magazine, back Home in San Diego for a few days -- Lester Bangs.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະມີນັກວິຈານຫີນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ...
ແລະຜູ້ຈັດການຂອງວາລະສານ Creem, ກັບບ້ານໃນແຊນດີເກໂກ້ເປັນເວລາສອງສາມມື້ - ເລສເຕີ ບັງສ໌.
[LESTER BANGS]
What is this hippie station?!  Where's Iggy Pop?  Don't you have a copy of Raw Power?!
ສະຖານີຮິບປີ້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?! Iggy Pop ຢູ່ໃສ
? ເຈົ້າບໍ່ມີ ສໍາ ເນົາຂອງພະລັງງານ Raw ບໍ?!
[DISC-JOCKEY]
Lester, isn't it a little early for this?
ເລສເຕີ, ມັນບໍ່ໄວເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
[BANGS]
Found it!!
ພົບມັນແລ້ວ!!
[BANGS]
So you're the one who's been sending me those articles from your school newspaper -
ສະນັ້ນເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່ ກໍາ
ລັງສົ່ງບົດຂຽນຈາກຫນັງສືພິມໂຮງຮຽນຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ -
[WILLIAM]
I've been doing some stuff for a local underground paper, too.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ
ລັບຫນັງສືພິມໃຕ້ດິນທ້ອງຖິ່ນເຊັ່ນກັນ.
[BANGS]
What are you like the star of your school?
ເຈົ້າມັກດາວຂອງໂຮງຮຽນຂອງທ່ານແນວໃດ?
[WILLIAM]
They hate me.
ພວກເຂົາກຽດຊັງຂ້ອຍ.
[BANGS]
You'll meet them all again on their long journey to the middle.
ເຈົ້າຈະພົບກັບພວກເຂົາທັງ ຫມົດ
ອີກຄັ້ງໃນການເດີນທາງຍາວຂອງພວກເຂົາໄປທາງກາງ.
[WILLIAM]
I did?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
[BANGS]
Oh yeah.  It's over.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຫມົດແລ້ວ.
[WILLIAM]
Over?
ສິ້ນສຸດແລ້ວບໍ?
[BANGS]
Over.  You got here just in time for the death rattle, the last gasp, the last grope.
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ທັນເວລາ ສໍາ ລັບການສັ່ນສະເທືອນຄວາມຕາຍ
, ການຫາຍໃຈສຸດທ້າຍ, ການຈັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
[WILLIAM]
Well.  At least I'm here for that.
ດີ. ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອນັ້ນ.
[BANGS]
What do you type on?
ເຈົ້າພິມຫຍັງ?
[WILLIAM]
Smith-Corona Galaxis Deluxe.
ສະມິດ- ຄໍໂຣນາ ແກລາສສ໌ ດີລັກສ໌.
[BANGS]
You like the new Lou Reed?
ເຈົ້າມັກລູ ຣີດຄົນໃຫມ່ບໍ?
[WILLIAM]
The early stuff.  The new stuff, he's trying to be Bowie, he should be himself.  I'm not a big Lou man.
ສິ່ງ ທໍາ ອິດ. ສິ່ງ ໃຫມ່, ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນໂບວີ
, ລາວຄວນເປັນຕົວເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍລູໃຫຍ່.
[BANGS]
Yeah, but if Bowie's doing Lou, and Lou's Doing Bowie, Lou's still doing Lou.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຖ້າໂບວີ ກໍາ ລັງເຮັດໂລຍ,
ແລະໂລຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໂບຍ, ໂລຍຍັງເຮັດລູ.
[WILLIAM]
If you like Lou.
ຖ້າເຈົ້າມັກລູ.
[BANGS]
Take drugs?
ກິນຢາເສບຕິດບໍ?
[WILLIAM]
No.
ບໍ່
[BANGS]
Smart kid.  I used to do speed and sometimes Nyquil and stay up all night writing and writing, like 25 pages of dribble about, you know, the Guess Who, or Coltrane, just to write, you know, with the music blasting...
ເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ. ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຄວາມໄວແລະບາງຄັ້ງ Nyquil ແລະຢູ່ຕື່ນຕະຫຼອດຄືນຂຽນແລະຂຽນ, ເຊັ່ນວ່າ 25 ຫນ້າ
ຂອງ dribble ກ່ຽວກັບ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Guess ໃຜ, ຫຼື ຄໍລຕຣານ, ພຽງແຕ່ຂຽນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ດ້ວຍການລະເບີດດົນຕີ...
[WILLIAM]
Me too.  The writing part...
ຂ້ອຍຄືກັນ. ສ່ວນຂຽນ...
[BANGS]
Well, alright.  It's been nice to meet you.  I'll see you around.  Keep sending me your stuff.
ດີ, ດີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
. ສືບຕໍ່ສົ່ງສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
Okay.  See you.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນ.
[BANGS]
I can't stand here all day talking to my many fans.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດມື້ເວົ້າກັບແຟນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄົນ.
[BANGS]
-- so anyway, you're from San Diego and that's good.  Because once you go to L.A., you're gonna have friends like crazy but they'll be fake friends, they're gonna try to corrupt you.  The publicists!  The bands!  You got an honest face, they're gonna tell you everything.  But you CANNOT make friends with the rock stars.
- ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າມາຈາກແຊນດີເກໂກ້ແລະມັນດີ. ເພາະວ່າເມື່ອເຈົ້າໄປລັອກເຊັນ, ເຈົ້າຈະມີເພື່ອນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍແຕ່ພວກເຂົາຈະເປັນເພື່ອນປອມ,
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມສໍ້ລາດບັງຫຼວງເຈົ້າ. ນັກໂຄສະນາ! ກຸ່ມ! ເຈົ້າມີໃບຫນ້າທີ່ຊື່ສັດ, ພວກເຂົາຍັງຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນກັບດາວຫີນໄດ້.
[WILLIAM]
... Industry... of... cool...
... ອຸດສາຫະກໍາ... ຂອງ... ເຢັນ...
[BANGS]
And that's what they want!  And it's happening right now.  I'm telling you, you're coming along at a very dangerous time for rock and roll.  The war is over.  They won.  99% of what passes for rock now... SILENCE is much more compelling.  It's over.  I think you should turn around and go back and be... a lawyer or something... but I can see from your face that you won't. I can pay you thirty-five bucks.  Gimme a thousand words on Black Sabbath.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ! ແລະມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາພ້ອມໃນເວລາທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບຫີນແລະລໍລ໌. ສົງຄາມສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ. ພວກເຂົາໄດ້ຊະນະ. 99% ຂອງສິ່ງທີ່ຜ່ານໄປເປັນຫີນດຽວນີ້
... ຄວາມງຽບສະຫງົບແມ່ນ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ. ມັນຫມົດແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຫັນໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເປັນ... ທະນາຍຄວາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຈາກໃບຫນ້າຂອງທ່ານວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດ
[WILLIAM]
An assignment.
ຫນ້າທີ່.
[LESTER]
Yeah.  And you should build your reputation on being honest... and unmerciful.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເຈົ້າຄວນສ້າງຊື່ສຽງຂອງທ່ານຂຶ້ນກັບຄວາມຈິງໃຈ
... ແລະບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ.
[WILLIAM]
Honest... unmerciful...
ຄວາມຈິງໃຈ... ບໍ່ເມດຕາ...
[BANGS]
And if you get into a jam -- call me. I stay up late.
ແລະຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ - ໂທຫາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕື່ນຊ້າ.
[ELAINE]
Look at this.  An entire generation of Cinderellas and there's no slipper coming.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ. ລຸ້ນທັງ ຫມົດ ຂອງ
Cinderellas ແລະບໍ່ມີເກີບເກີບທີ່ມາ.
[WILLIAM]
You can drop me off here.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
[ELAINE]
Black.  Sabbath.  Just remember - you wanted to be Atticus Finch in To Kill a Mockingbird.
ສີດໍາ. ວັນເສົາ. ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ -
ເຈົ້າຢາກເປັນອາຕິກັສ ຟິນຊ໌ໃນ To Kill a Mockingbird.
[WILLIAM]
All I have to do is listen.  That's what Lester Bangs said.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຟັງເທົ່ານັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລສເຕີ ບັງສ໌ເວົ້າ.
[ELAINE]
I'll be waiting right here at eleven 'o clock sharp.  If you get lost, use the family whistle.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາສິບຫນຶ່ງໂມງ
. ຖ້າເຈົ້າຫາຍໄປ, ໃຊ້ສຽງດັງຄອບຄົວ.
[HAPPY CONCERT GOERS]
Don't take drugs!!
ຢ່າກິນຢາເສບຕິດ!!
[WILLIAM]
Hi.  I'm William Miller and I'm here from Creem Magazine to interview the band Black Sabbath.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນວິກິລາມ ມິລເລີ
ແລະຂ້ອຍມາຈາກວາລະສານຄຣີມ ເພື່ອສໍາພາດກຸ່ມບລາກ ຊາບາທ໌.
[SCOTTY]
Not on the list.
ບໍ່ຢູ່ໃນລາຍຊື່.
[WILLIAM]
Sir, I'm a journalist, and here's a copy of the magazine.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ, ແລະນີ້ແມ່ນ ສໍາ ເນົາຂອງວາລະສານ.
[SCOTTY]
You're not on the list.   Go to the top of the ramp with the girls!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່. ໄປເທິງສຸດຂອງລໍາບາກກັບເດັກຍິງ!
[WILLIAM]
What-happens-after-I-go-to-the-top-of- the-ramp with-the-gi -
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກຂ້ອຍໄປເທິງສຸດຂອງລໍາບາກກັບ gi -
[ESTRELLA]
Who are you with?
ເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜ?
[WILLIAM]
Me?  I'm with myself.
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍຢູ່ກັບຕົວເອງ.
[ESTRELLA]
No, who are you with?  What band?
ບໍ່, ເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜ? ກຸ່ມໃດ?
[WILLIAM]
I'm here to interview Black Sabbath.  I'm a journalist.  I'm not a... you know...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສໍາພາດກັບ Black Sabbath.
ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
[PENNY LANE]
... you're not a what?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງ?
[WILLIAM]
Oh... I'm just... not a... you know.
ໂອ້... ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ບໍ່ແມ່ນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
[PENNY LANE]
Not a "what"?
ບໍ່ແມ່ນ"ຫຍັງ"?
[WILLIAM]
You know.  A "groupie."
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເປັນ"ກຸ່ມ".
[ESTRELLA]
Ohhh!
ໂອ້!
[WILLIAM]
Sorry, I -
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ -
[PENNY LANE]
We.  Are not.  "Groupies."
ພວກເຮົາ. ບໍ່ແມ່ນ."ກຸ່ມ."
[ESTRELLA]
This is Penny Lane, man.  Show some respect.
ນີ້ແມ່ນເປນນີ ເລນ, ຜູ້ຊາຍ. ສະແດງຄວາມເຄົາລົບບາງຢ່າງ.
[WILLIAM]
-- sorry.
- ຂໍໂທດ.
[PENNY LANE]
"Groupies" sleep with rock stars because they want to be near someone famous. We are here because of the music.  We are Band Aids.
ພວກ"ກຸ່ມ" ນອນກັບດາວຫີນເພາະວ່າພວກເຂົາຢາກຢູ່ໃກ້ກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນດົນຕີ. ພວກເຮົາເປັນ Band Aids.
[ESTRELLA]
She used to run a school for Band Aids.
ນາງເຄີຍດໍາເນີນໂຮງຮຽນສໍາລັບ Band Aids.
[PENNY LANE]
We don't have intercourse with these guys.  We support the music.  We inspire the music.  We are here because of the music.
ພວກເຮົາບໍ່ມີການມີເພດສໍາພັນກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນດົນຕີ
. ພວກເຮົາແຮງບັນດານໃຈດົນຕີໄດ້. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນດົນຕີນັ້ນ.
[ESTRELLA]
Marc Bolan broke her heart, man.  It's famous.
ມາຣັກ ໂບລານໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງນາງ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
[PENNY LANE]
It's a long story.  I'm retired now. I'm just visiting friends.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ. ຂ້ອຍບໍານານດຽວນີ້
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມເພື່ອນມິດເທົ່ານັ້ນ.
[ESTRELLA]
She was the one who changed everything. She said "no more sex, no more exploiting our bodies and hearts... "
ນາງເປັນຄົນທີ່ປ່ຽນທຸກຢ່າງ. ນາງເວົ້າວ່າ" ບໍ່ມີເພດສໍາພັນອີກຕໍ່ໄປ
, ບໍ່ມີການຂຸດຄົ້ນຮ່າງກາຍແລະຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ..."
[WILLIAM]
Right.  Right.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
[ESTRELLA]
"... just blow-jobs, and that's it."
ພຽງແຕ່ການສູບຢາ, ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
[WILLIAM]
Okay.  Well, see, now I get the difference.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມແຕກຕ່າງ.
[POLEXIA]
It's all happening.  It's all happening.
ທຸກຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ. ທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂື້ນ.
[ESTRELLA]
Polexia!!   Did you tell Sabbath we were going to be here?
ໂປເລັກຊີ!! ເຈົ້າບອກ Sabbath ວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[POLEXIA]
I talked to Dick with Stillwater, I talked with Sabbath.  They're all dying to see us.   It's all happening.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບດິກກັບສຕິລວໍເຕີ, ຂ້ອຍໄດ້ລົມກັບຊາບາທ໌. ພວກເຂົາທຸກຄົນ
ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອເຫັນພວກເຮົາ. ມັນທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
[PENNY LANE]
This is our journalist friend. Journalist Friend, meet Estrella Starr, and Polexia Aphrodisia. And you are --
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນນັກຂ່າວຂອງພວກເຮົາ. ເພື່ອນນັກຂຽນຂ່າວ,
ພົບກັບເອສຕຣາລາ ສຕາຣ໌, ແລະໂປເລັກຊີອາຟຣອດຊີຍ. ແລະເຈົ້າແມ່ນ -
[WILLIAM]
William.
ວິລຍາມ.
[POLEXIA]
Here comes Sabbath!
ມາແລ້ວ ວັນເສົາ!
[ESTRELLA]
Ozzy!!!  Tony!!!  It's us!!
ໂອຊີ!!! ໂຕນີ!!! ມັນແມ່ນພວກເຮົາ!!
[POLEXIA]
Okay.  I was with Ian Hunter all night at Rodney's Last night.  Wanna see his spoo?  I saved it in a baggie.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ກັບໄອນ ຮັນເຕີຕະຫຼອດຄືນໃນເຮືອນຣອດນີໃນມື້ວານນີ້
. ເຈົ້າຢາກເຫັນກະຕ່າຂອງລາວບໍ? ຂ້ອຍເກັບມັນໄວ້ໃນຖົງ.
[ESTRELLA]
I'm really happy he's doing so well.
ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆວ່າລາວເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
[PENNY]
Yeah.  I know he's such a talented guy.  I mean, look at him.  Who deserves it more?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງລາວແມ. ໃຜຄວນມັນຫຼາຍກວ່າ?
[POLEXIA]
Nobody -- he's so sweet.
ບໍ່ມີໃຜ - ລາວຫວານຫຼາຍ.
[ESTRELLA]
Don't you just root for him, you know. To go that little distance between good and great?
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຮາກ ສໍາ ລັບລາວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເພື່ອໄປໄລຍະຫ່າງນ້ອຍໆລະຫວ່າງທີ່ດີແລະຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນບໍ?
[PENNY]
Wait.  That's not his.  I would know his.
ລໍຖ້າ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງລາວ. ຂ້ອຍຈະຮູ້ຂອງລາວ.
[SAPPHIRE]
Does anybody remember laugh-tah?  Come and GET 'EM!
ມີໃຜຈື່ຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ? ມາເອົາພວກມັນ!
[SCOTTY]
Oh no.  Not this one --
ໂອ້ ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້ -
[SAPPHIRE]
Who brought Opie?
ໃຜເອົາໂອເປຍມາ?
[PENNY]
He's with us.
ລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
[SCOTTY]
He wasn't with you.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າ.
[SAPPHIRE]
Are you going to turn this into a Thing?
ເຈົ້າຈະປ່ຽນສິ່ງນີ້ເປັນສິ່ງບໍ?
[SCOTTY]
All of you can wait outside!  Top of the ramp!
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກໄດ້! ຢູ່ເທິງລໍາບາກ!
[WILLIAM]
I don't want to cause a Thing.  I'll wait.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
[PENNY]
I'll go take care of this.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
[DICK]
Let us in, we're Stillwater!  We're on the show!!
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ, ພວກເຮົາແມ່ນສຕິລວໍເຕີ! ພວກເຮົາຢູ່ໃນລາຍການ!!
[WILLIAM]
Hi, I'm a journalist.  I write for Creem Magazine.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ. ຂ້ອຍຂຽນ ສໍາ ລັບວາລະສານ Creem.
[JEFF]
The enemy!  A rock writer!
ສັດຕູ! ນັກຂຽນຫີນ!
[WILLIAM]
I'd like to interview you or someone from the band.
ຂ້ອຍຢາກສໍາພາດເຈົ້າຫຼືຄົນໃດຫນຶ່ງຈາກວົງດົນຕີ.
[DICK]
I'm sorry but could you please fuck off?
ຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
[WILLIAM]
Okay.  Okay.  I could do that.
ດີ. ດີ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
[JEFF]
You guys never listened to our records. You're all just frustrated musicians. Do you know what your magazine SAID about us?  What was it - "the singer's incessant cater walling distracts From an assault with no clear purpose."
ພວກເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັງບັນທຶກຂອງພວກເຮົາເລີຍ. ພວກເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ນັກດົນຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າວາລະສານຂອງທ່ານເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
? ມັນແມ່ນຫຍັງ -" ກໍາ ແພງອາຫານທີ່ບໍ່ຢຸດຢັ້ງຂອງນັກຮ້ອງລົບກວນຈາກການໂຈມຕີໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ແນ່ນອນ."
[LARRY]
That was Rolling Stone.
ນັ້ນແມ່ນ Rolling Stone.
[RUSSELL]
Yeah.  Okay.  Fuck off anyway.  We play for fans, not critics.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ໄປໂຊກຮ້າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບແຟນບານ, ບໍ່ແມ່ນນັກວິຈານ.
[WILLIAM]
Russell.  Jeff.  Ed.   Larry.  I really love your band.   I think the song "Fever Dog" is a big step forward for you guys.  I think you guys producing it yourselves, instead of Glyn Johns, was the right thing to do. And the guitar sound was incendiary.  Way to go.
ຣັດເຊວ. ເຈຟສ໌. ເອດ. ລາຣີ. ຂ້ອຍຮັກກຸ່ມຂອງທ່ານແທ້ໆ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເພງ" ຫມາໄຂ້" ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ຫນ້າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
. ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າຜະລິດມັນເອງ, ແທນທີ່ຈະເປັນແກລິນ ຈອນສ໌, ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ. ແລະສຽງກີຕ້າແມ່ນໄຟໄຫມ້. ທາງໄປ.
[RUSSELL]
Well don't stop there.
ດີຢ່າຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[JEFF]
Yeah, come back here!!  Keep going!
ແມ່ນແລ້ວ, ກັບມາບ່ອນນີ້!! ສືບຕໍ່!
[SCOTTY]
Not this one.
ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້.
[RUSSELL]
He's with us.
ລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
[SCOTTY]
He's not with you.  He's not with them. He's not on the list.  He's not coming in.  And this is my arena.  And furthermore -
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າ. ລາວບໍ່ແມ່ນກັບພວກເຂົາ. ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່
. ລາວຈະບໍ່ເຂົ້າມາ. ແລະນີ້ແມ່ນສະໂມສອນຂອງຂ້ອຍ. ແລະອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ -
[RUSSELL]
Red Dog!
ຫມາແດງ!
[RED DOG]
We're playing here tomorrow night.
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນຢູ່ນີ້ມື້ອື່ນຄືນ.
[JEFF]
This is Red Dog, the Allman Brothers Band's number one roadie.
ນີ້ແມ່ນຫມາແດງ, ຜູ້ເດີນທາງອັນດັບຫນຶ່ງຂອງວົງ Allman Brothers.
[RUSSELL]
How're the guys?
ພວກຜູ້ຊາຍເປັນແນວໃດ?
[RED DOG]
Havin a ball, man.  When we have a party, we have an Allman Brothers Band party.  Everybody boogies.  Everybody gets off.  It's family, man.  We all got These now.  We'll see you guys in Boston, right?  Dicky and Gregg send you their love.
ມີບານເຕະ, ຜູ້ຊາຍ. ເມື່ອພວກເຮົາມີງານລ້ຽງ, ພວກເຮົາມີງານບຸນແບນອອລແມນອ້າຍນ້ອງ. ທຸກຄົນໂບກເກີ. ທຸກໆຄົນອອກຈາກ. ມັນແມ່ນຄອບຄົວ,
ຜູ້ຜູ້ຊາຍ. ພວກເຮົາມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ດຽວນີ້. ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນໂບສຕັນ, ແມ່ນບໍ? Dicky ແລະ Gregg ສົ່ງຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ.
[RUSSELL]
... and it's okay, because rock and roll is a LIFESTYLE...  and a way of thinking and it's not about money and "popularity!"
ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພາະວ່າຫີນແລະລໍລ໌ແມ່ນແບບຊີວິດການເປັນຢູ່
... ແລະວິທີຄິດແລະມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເງິນແລະ"ຄວາມນິຍົມ!"
[JEFF]
Some money would be nice.
ເງິນບາງຢ່າງຈະດີ.
[RUSSELL]
- but it's a voice that says here I am... and FUCK YOU if you can't understand me.
- ແຕ່ມັນເປັນສຽງທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ແລະໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຂ້ອຍໄດ້.
[JEFF]
And the chicks are great.
ແລະເດັກຍິງແມ່ນດີເລີດ.
[RUSSELL]
But we didn't do it for that!  We are here because we needed to fuckin be here, not just 'cause we needed to away from Troy, Michigan, WHICH WE DID... but what it all comes down to is that thing. The Indefinable Thing, when people catch something from your music, the thing you put into it.  I'm talking about... what am I talking about?
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບນັ້ນ! ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ, ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງຈາກທຣອຍ, ມິຈິແກນ, ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
... ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນທັງ ຫມົດ ລົງມາແມ່ນສິ່ງນັ້ນ. ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດກໍານົດໄດ້, ເມື່ອຄົນຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກດົນຕີຂອງທ່ານ, ສິ່ງທີ່ທ່ານໃສ່ມັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ... ຂ້ອຍ ກໍາ ນົດຫຍັງ?
[WILLIAM]
The buzz?
ສຽງດັງບໍ?
[RUSSELL]
THE BUZZ!   And the chicks, the whatever, is an off-shoot of THE BUZZ. And like -- you saying you liked "Fever Dog?"   That is the fucking buzz, man. All we get are these fucking old-ass interviewers who don't understand, don't LISTEN, don't appreciate why we are here, which is the fuckin' BUZZ.
Buzz ໄດ້! ແລະເດັກຍິງ, ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນການຍິງຂອງ Buzz ໄດ້. ແລະຄືກັບ - ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກ" ຫມາໄຂ້?" ນັ້ນແມ່ນ Buzz ທີ່ສໍ້ໂກງ, ຜູ້ຊາຍ
. ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແມ່ນນັກສໍາພາດທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ, ບໍ່ຟັງ, ບໍ່ຍ້ອງຍໍເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຊິ່ງແມ່ນ Buzz ສະບາຍດີ.
[JEFF]
The next album will be even better. More texture.
ແອລບັມຕໍ່ໄປຈະດີກວ່າເກົ່າ. ເນື້ອທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນ.
[RUSSELL]
But... it's not what you put in, is it?  It's what you leave out.  Listen to... listen to Marvin Gaye...
ແຕ່... ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໃສ່, ແມ່ນບໍ?
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າປ່ອຍອອກໄປ. ຟັງ... ຟັງມາຣວິນ ແກ້...
[WILLIAM]
I know that, "woo."
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,"ວູ".
[RUSSELL]
That's what you remember.  The silly things, the little things... there's only one, and it makes the song.  It's what you leave out.  That's rock and roll.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈື່ໄວ້. ສິ່ງໂງ່ໆ, ສິ່ງນ້ອຍໆ... ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
, ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເພງ. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າປ່ອຍອອກໄປ. ນັ້ນແມ່ນຫີນແລະລໍລ໌.
[JEFF]
We used to talk more about this stuff.
ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
[RUSSELL]
Okay.  See, this is maybe the most honest we've ever been in an interview because you know our music.  You're the first press guy we've made friends with.  We don't normally talk like this to them.  And you're supposed to be The Enemy!  What are you - 18?
ດີແລ້ວ. ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນບາງທີຄວາມຈິງໃຈທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຢູ່ໃນການສໍາພາດເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ດົນຕີຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍສື່ມວນຊົນຄົນ
ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເປັນເພື່ອນມິດກັບ. ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າແບບນີ້ກັບພວກເຂົາປົກກະຕິແລ້ວ. ແລະເຈົ້າຄວນເປັນສັດຕູ! ເຈົ້າເປັນຫຍັງ - 18?
[WILLIAM]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[RUSSELL]
There you go.  Still young enough to be honest.
ນັ້ນແລ້ວ. ຍັງຫນຸ່ມພໍທີ່ຈະເວົ້າຈິງໃຈ.
[DICK]
Ten minutes 'till showtime, anyone who isn't in the band -- out!
ສິບນາທີຈົນຮອດເວລາສະແດງ, ໃຜທີ່ບໍ່ແມ່ນໃນກຸ່ມ - ອອກ!
[PENNY LANE]
I found you a pass.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບບັດຜ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
[WILLIAM]
Thanks.  I got in with Stillwater.  The guitarist, Russel Hammond, he just thoroughly opened up.  He is by far the best and most honest interview I've ever done.  I've only done two, but you know. He's number one.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເຂົ້າກັບສຕິລວໍເຕີ. ນັກກີຕ້າ, ຣັດເຊວ ແຮມມອນດ໌, ລາວຫາກໍ່ເປີດຕົວຢ່າງເຕັມທີ່. ລາວເປັນການ ສໍາ
ພາດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຊື່ສັດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ສອງຄົນ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ລາວແມ່ນອັນດັບ ຫນຶ່ງ.
[PENNY LANE]
You're learning.  They're much more fun on the way up.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້. ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນໃນທາງຂຶ້ນ.
[WILLIAM]
Eighteen.
ສິບແປດ.
[PENNY LANE]
Me too.  How old are we really?
ຂ້ອຍຄືກັນ. ພວກເຮົາອາຍຸຫຼາຍປານໃດແທ້ໆ?
[WILLIAM]
Seventeen.
ສິບເຈັດ.
[PENNY LANE]
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
[WILLIAM]
Actually I'm 16.
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍອາຍຸ 16 ປີ.
[PENNY LANE]
Me too.  Isn't it funny?  The truth just sounds Different.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ມັນບໍ່ມ່ວນບໍ? ຄວາມຈິງພຽງແຕ່ສຽງແຕກຕ່າງກັນ.
[WILLIAM]
I'm 15.
ຂ້ອຍອາຍຸ 15 ປີ.
[PENNY LANE]
You want to know how old I really am?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍປານໃດແທ້ບໍ?
[WILLIAM]
No.
ບໍ່
[PENNY LANE]
It's a long story.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.
[WILLIAM]
Right.  Right.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
[PENNY LANE]
We live in the same city.  We should be friends.
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເມືອງດຽວກັນ. ພວກເຮົາຄວນເປັນເພື່ອນມິດ.
[RUSSELL]
The Enemy!
ສັດຕູ!
[WILLIAM]
Russell, this is Penny Lane.
ຣັດເຊວ, ນີ້ແມ່ນເປນນີ ເລນ.
[PENNY LANE]
Pleasure.
ດີໃຈຫຼາຍ.
[RUSSELL]
Penny Lane?  Like the song, right?
ເພັນນີ ເລນ? ມັກເພງ, ແມ່ນບໍ?
[PENNY LANE]
Have we met?
ພວກເຮົາພົບກັນແລ້ວບໍ?
[WILLIAM]
Well, I guess you've... you've met.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້... ເຈົ້າໄດ້ພົບກັນແລ້ວ.
[DICK]
Penny Lane!  God's gift to rock and roll!!  You're back!  Marc Bolan.  Please.
ແພນນີ ເລນ! ຂອງຂວັນຂອງພຣະເຈົ້າໃຫ້ຣັອກແອນຣລ
!! ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ! ມາຣັກ ໂບລານ. ກະລຸນາ.
[RUSSELL]
Come on, let's go.  Both of you.
ມາແລ້ວ, ໄປ. ເຈົ້າທັງສອງ.
[RUSSELL]
- get in the huddle.
- ເຂົ້າໄປໃນກຸ່ມ.
[DICK]
From Troy, Michigan.  Please welcome --  Stillwater.
ຈາກທຣອຍ, ມິຈິແກນ. ກະລຸນາຕ້ອນຮັບ - ສຕິນວໍເຕີ.
[RUSSELL]
So.  You want to come up to L.A., we'll be at the "Riot House" all week.
ສະນັ້ນ. ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນໄປລັອກເຊັນ,
ພວກເຮົາຈະຢູ່"ເຮືອນຄວາມວຸ້ນວາຍ" ຕະຫຼອດອາທິດ.
[WILLIAM]
"The Riot House?"
ເຮືອນຄວາມວຸ້ນວາຍບໍ?
[RUSSELL]
The Continental Hyatt House!  It's on Sunset Strip.
ເຮືອນໄຮຕ໌ທະວີບ! ມັນຢູ່ແຄມແສງຕາເວັນຕົກ.
[WILLIAM]
Right.  Right.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
[DICK]
Let's blow this burg!
ພວກເຮົາຈະລະເບີດເມືອງນີ້!
[RUSSELL]
Well tell your friend Miss Penny Lane to Call Me.  Tell her "It ain't California without her.  We want her around like last summer."   Say it like that.
ດີບອກເພື່ອນຂອງທ່ານນາງເປນນີ ເລນໃຫ້ໂທຫາຂ້ອຍ. ບອກນາງວ່າ"ມັນບໍ່ແມ່ນຄາລີຟໍເນຍໂດຍບໍ່ມີນາງ
. ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ນາງຢູ່ໃກ້ຄຽງຄືກັບລະດູຮ້ອນທີ່ຜ່ານມາ." ເວົ້າມັນແບບນັ້ນ.
[WILLIAM]
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
[RUSSELL]
Oh, I'm under the name - Harry Houdini.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຊື່ - ແຮຣີ ຮູດີນີ.
[JEFF]
The Enemy!!  Yeah!!    Come to L.A., we'll take some more.
ສັດຕູ!! ແມ່ນແລ້ວ!! ມາຫາລັອກເຊັນ, ພວກເຮົາຈະເອົາອີກບາງຢ່າງ.
[WILLIAM]
Later Jeff!  See you, Dick.  Larry. Ed.  Mick, Gregg, Red Dog, Scully, Frosty, Estrella, The Wheel!
ຕໍ່ມາເຈຟສ໌! ພົບກັນ, ດິກ. ລາຣີ. ເອດ. ມິກ,
ແກຣກ, ຫມາແດງ, ສກູລີ, ຟຣັສຕີ້, ເອສຕຣາລາ, ລໍ້!
[ROADIES			   DICK]
Laterrrr!			 We'll see you down the line.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ! ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າລົງໃນເສັ້ນທາງ.
[PENNY]
Hey.  Hey.  Be cool.
ເຮ້ ເຮ້. ສະບາຍດີ.
[WILLIAM]
You just missed Russell!  He says he's at the "Riot House" all week and to call him.  He's under the name Harry Houdini. Do you know about the "Riot House?"
ເຈົ້າຫາກໍ່ພາດຣັດເຊວ! ລາວເວົ້າວ່າລາວຢູ່"ເຮືອນຄວາມວຸ້ນວາຍ" ຕະຫຼອດອາທິດແລະໂທຫາລາວ
. ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ຊື່ແຮຣີ ຮູດິນີ. ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ" ເຮືອນຄວາມວຸ່ນວຸ້ນບໍ?
[PENNY LANE]
I think I've heard of it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນແລ້ວ.
[WILLIAM]
He had a message for you!  He said, "It's not California without you.  We want you around like last summer."  Actually he said "ain't."  "It ain't California - "
ລາວມີຂໍ້ຄວາມ ສໍາ ລັບເຈົ້າ! ລາວເວົ້າວ່າ,"ມັນບໍ່ແມ່ນຄາລີຟໍເນຍໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ຄຽງຄືກັບລະດູຮ້ອນທີ່ຜ່ານມາ." ໃນຄວາມເປັນຈິງລາວເວົ້າວ່າ"ບໍ່ແມ່ນ."" ມັນບໍ່ແມ່ນຄາລິຟໍ ເນຍ -"
[PENNY LANE]
I get the gist.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
[WILLIAM]
How well do you guys know each other?
ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນດີປານໃດ?
[PENNY LANE]
Call me if you need a rescue.  We live in the same city.
ໂທຫາຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ. ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເມືອງດຽວກັນ.
[WILLIAM]
I think I live in a different world.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
[PENNY]
Speaking of the world.  I've made a decision.  I'm going to live in Morocco for one year. I need a new crowd.
ເວົ້າເຖິງໂລກ. ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະອາໄສຢູ່ໃນໂມຣອກໂກເປັນເວລາ
ຫນຶ່ງ ປີ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຊົມເຊີຍ ໃຫມ່.
[WILLIAM]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[PENNY]
It's a plan.  You've got to call me.
ມັນເປັນແຜນການ. ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[PENNY]
It's all happening.
ທຸກຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
[WILLIAM]
It's all happening.
ທຸກຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
[WILLIAM]
Hey Darryl.
ສະບາຍດີ ດາຣີລ.
[DARRYL]
Hey.
ເຮ້
[WILLIAM]
Yeah.  She and Mom are still sorta... I'd say "not speaking," but I don't know if they ever did.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງແລະແມ່ຍັງເປັນປະເພດ... ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ"ບໍ່ເວົ້າ
," ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຄີຍເຮັດບໍ.
[DARRYL]
Your sister.  A stewardess.  The things your sister and I did inside these four walls...
ເອື້ອຍຂອງທ່ານ. ເປັນຜູ້ຈັດການເຮືອບິນ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍແລະເອື້ອຍຂອງທ່ານເຮັດພາຍໃນກໍາແພງສີ່ນີ້...
[WILLIAM]
That's okay.  I don't want to know. It's my room now.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້. ມັນເປັນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
[DARRYL]
We flew the friendly skies -
ພວກເຮົາບິນທ້ອງຟ້າທີ່ເປັນມິດຕະພາບ -
[WILLIAM]
Okay -
ດີແລ້ວ -
[DARRYL]
I don't want to put you in the middle of anything.  We don't have to talk about it.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງຂອງຫຍັງເລີຍ
. ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
[WILLIAM]
No.
ບໍ່
[DARRYL]
You seem cooler.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຢັນກວ່າເກົ່າ.
[WILLIAM]
Yeah.  I'm thinking about going to Morocco.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການໄປມາຣອກໂກ.
[DARRYL]
Lemme know if you need a little help with your Mom.
ຂໍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ກັບແມ່ຂອງທ່ານບໍ.
[WILLIAM]
A little might not be enough.
ບາງທີບໍ່ພຽງພໍ.
[DARRYL]
She still freaks me out.
ນາງຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
[WILLIAM]
Yeah -
ແມ່ນແລ້ວ -
[DARRYL]
She's famous.
ນາງເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
[WILLIAM]
Listen -
ຟັງ...
[DARRYL]
Go ahead and do what you were doing. I just wanna hang in here for a moment.
ໄປກ່ອນແລະເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
[WILLIAM]
Cool.  Alright.
ດີເລີດ. ດີແລ້ວ.
[DARRYL]
Okay, man.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
[WILLIAM]
Okay, man.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
[ELAINE]
I worry about the drunk drivers.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນຂັບຂີ່ເມົາ.
[WILLIAM]
Mom.  I'm 15.  Right?
ແມ່. ຂ້ອຍອາຍຸ 15 ປີ, ແມ່ນບໍ?
[ELAINE]
Yes, you're 15. "And here's that money I owed you."
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າອາຍຸ 15 ປີ. ແລະນີ້ແມ່ນເງິນທີ່ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າ.
[WILLIAM]
I thought it was pretty good.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີຫຼາຍ.
[ELAINE]
Keep the small bills on the outside. And call me if anyone gets drunk.
ຮັກສາໃບເກັບເງິນນ້ອຍໆຢູ່ພາຍນອກ. ແລະໂທຫາຂ້ອຍຖ້າໃຜດື່ມ.
[WILLIAM]
I will call you if anyone anywhere gets drunk.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຖ້າມີໃຜດື່ມຢູ່ບ່ອນໃດ.
[ELAINE]
Good.
ດີແລ້ວ.
[WILLIAM]
And don't take drugs.
ແລະຢ່າກິນຢາເສບຕິດ.
[ELAINE]
Ha ha.  Very funny.  See -- sense of humor.  Have fun at the dance.  I'm glad you're making friends.
ຮາ ຮາ. ມ່ວນຫຼາຍ. ເບິ່ງ - ຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ.
ມີຄວາມສຸກໃນການເຕັ້ນ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງເພື່ອນມິດ.
[WILLIAM]
Mom?
ແມ່?
[ELAINE]
Yeah -
ແມ່ນແລ້ວ -
[WILLIAM]
Stay.
ຢູ່ຢູ່.
[ELAINE]
Oh... okay.
ໂອ້... ດີແລ້ວ.
[WILLIAM]
I-love-you-bye.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
[PENNY LANE]
The Continental Hyatt House.  Also known as The Riot House.  Every band stays here, all the ones that matter.  The Who.  Zeppelin. Alice.  Bowie.  English bands.  American bands.  We all know each other.  Twenty- four hour room service.  Like us, they were outsiders.  They were so outside, they're inside, and insiders never even knew it, because they're outsiders and they are inside a place outsiders will never be.  And why are we even talking about it?  If you're really an insider, you're never gonna say it. You know what I mean?
ເຮືອນໄຮັດທະວີບ. ເຊິ່ງເອີ້ນກັນວ່າເຮືອນຄວາມວຸ້ນວາຍ. ທຸກກຸ່ມຢູ່ບ່ອນນີ້, ທັງ ຫມົດ ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ. The Who. Zeppelin. ແອລິສສ໌. ໂບວີ. ກຸ່ມອັງກິດ. ກຸ່ມອາເມລິກາ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ຈັກກັນແລະກັນ.
ການບໍລິການຫ້ອງສິບສີ່ຊົ່ວໂມງ. ຄືກັບພວກເຮົາ, ພວກເຂົາເປັນຄົນນອກ. ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກຫຼາຍ, ພວກເຂົາຢູ່ໃນພາຍໃນ, ແລະຄົນພາຍໃນບໍ່ເຄີຍຮູ້ມັນເລີຍ, ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນພາຍໃນແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຄົນພາຍໃຕ້ຈະບໍ່ເຄີຍມີ. ແລະ
[WILLIAM]
Yeah.  Yes.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
[PENNY]
And we're not gonna hang out with Russell.  You can, but not me.
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ກັບຣັດເຊວ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
What is it with you and Russell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະຣັດເຊວ?
[PENNY LANE]
It's all happening.  And I'm about to use you as protection.
ມັນທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ. ແລະຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຈະໃຊ້ເຈົ້າເປັນການປົກປ້ອງ.
[ROADIE # 1]
Penny Lane!!
ເພັນນີ ເລນ!!
[PENNY LANE]
These guys are with Alice Cooper.  I'm going to pretend I don't know them.
ພວກຄົນນີ້ຢູ່ກັບແອລິສ ຄູເປີ. ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
[ENGLISH ROADIE # 2]
Penny!!  Does Alice know you're here?
ແພນນີ!! ແອນລິສຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້?
[PENNY LANE]
I'm just showing my very dear, very wonderful friend around.  He's a very important writer - he knows Lester Bangs.  I'm responsible for his moral conduct while he's abroad.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ, ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ລາວເປັນນັກຂຽນທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
- ລາວຮູ້ຈັກເລສເຕີ ບັງສ໌. ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບການປະພຶດສິນທໍາຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
[ROADIE # 3]
Penny Lane!!   God's gift to rock and roll!!
ແພນນີ ເລນ!! ຂອງຂວັນຂອງພຣະເຈົ້າໃຫ້ຣັອກແອນຣລ!!
[PENNY LANE]
I'm retired.  And don't argue with me!
ຂ້ອຍບໍານານແລ້ວ. ແລະຢ່າໂຕ້ຖຽງກັບຂ້ອຍ!
[ROADIE # 3]
Again?
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ?
[PENNY LANE]
Have we met?
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນບໍ?
[ROADIE # 2]
There's nothing they could teach you in college, darling.  Call Alice.  He's under the name Bob Hope.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາສາມາດສອນເຈົ້າໄດ້ໃນວິທະຍາໄລແມ
. ໂທຫາແອລສ໌. ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ຊື່ໂບບ ໂຮປ.
[ROADIE # 1]
I heard you were with Russell from Stillwater.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບຣັດເຊວຈາກສຕິລວໍເຕີ.
[PENNY]
Please.  I throw the little ones back.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຖິ້ມພວກນ້ອຍຄືນ.
[POLEXIA]
Ian Hunter is a fucking asshole!
ແອນ ຮັນເຕີເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
[WILLIAM]
Polexia!
ໂປເລັກຊີ!
[POLEXIA]
Opie!!!
ໂອເປຍ!!!
[RIC]
It's all happening.   I just saw them on the seventh floor!  Mr. Jimmy Page... Mr. John Paul Jones...  Mr. Robert Plant signed my shirt in the elevator!!  Five minutes ago, he touched this pen.  Please don't smear it.  And Bonzo's gotta new motorcycle in the hotel!
ມັນທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນພວກມັນຢູ່ຊັ້ນທີເຈັດ! ທ້າວຈິມມີ ປ໌ຈ໌... ທ້າວ ຈອນ ໂປລ ໂຈນສ໌... ທ່ານ ໂຣເບີດ
ພືດລົງນາມເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍໃນຍົກ!! ຫ້ານາທີກ່ອນ, ລາວໄດ້ຈັບກະທູ້ນີ້. ກະລຸນາຢ່າສີດມັນ. ແລະໂບນໂຊຕ້ອງມີລົດຈັກ ໃຫມ່ ໃນໂຮງແຮມ!
[PENNY]
Ric is a Zeppelin fan.
ຣິກເປັນແຟນ Zeppelin.
[WILLIAM]
Yeah, I picked that up.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເອົາມັນຂຶ້ນ.
[PENNY]
He tours with them, but not "with" them.
ລາວເດີນທາງກັບພວກເຂົາ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ"ກັບ" ພວກເຂົາ.
[RIC]
They're on the 12th floor, but there's guards there!  So you gotta go to the tenth floor and go up the back steps.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຊັ້ນທີ 12, ແຕ່ມີຄົນປົກປ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
! ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄປຊັ້ນທີສິບແລະຂຶ້ນຂັ້ນຕອນຫຼັງ.
[PENNY LANE]
This is my very dear, very close, very wonderful friend William Miller, he is very close with Lester Bangs.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ, ໃກ້ຊິດຫຼາຍ,
ມິລເລີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ, ລາວໃກ້ຊິດກັບເລສເຕີ ບັງສ໌ຫຼາຍ.
[RIC]
It's all happening!!  See you in Cleveland!
ມັນທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ!! ພົບກັນໃນຄລີວແລນ!
[PENNY LANE]
I'm retired!  Doesn't anybody believe me!?
ຂ້ອຍບໍານານແລ້ວ! ບໍ່ມີໃຜເຊື່ອຂ້ອຍບໍ!?
[WILLIAM]
Harry Houdini, please.
ແຮຣີ ຮູດີນີ, ກະລຸນາ.
[PENNY LANE]
Okay.  Time to put on the lampshade.
ດີແລ້ວ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໃສ່ກະຕ່າແສງສະຫວ່າງ.
[PENNY!!  PENNY LANE!!]
She is instantly and overwhelmingly, the life of this party. Russell joins William.
ນາງເປັນຊີວິດຂອງງານລ້ຽງນີ້ທັນທີແລະຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
. ຣັດເຊວເຂົ້າຮ່ວມກັບວິກິລາມ.
[RUSSELL]
Alright.
ດີແລ້ວ.
[WILLIAM]
Alright.
ດີແລ້ວ.
[PENNY LANE]
"In the unlikely event of a water landing, the seat below you will serve as a -"  Oh, the hell with it.
ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງການລົງຈອດໃນນ້ ໍາ,
ບ່ອນນັ່ງຢູ່ລຸ່ມເຈົ້າຈະໃຊ້ເປັນ -" ໂອ້, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[POLEXIA]
Act One, in which she pretends she doesn't care about him.
ກະຕຸ້ນທີຫນຶ່ງ, ໃນທີ່ນາງເຮັດແບບວ່ານາງບໍ່ສົນໃຈລາວ.
[WILLIAM]
We've got to stop them.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາ.
[POLEXIA]
Stop them?  You were her excuse for coming here.
ຢຸດພວກເຂົາບໍ? ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນຂອງນາງທີ່ມາບ່ອນນີ້.
[PENNY]
I need ice!
ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ ກ້ອນ!
[POLEXIA]
I just worry about people using her. You know?  'Cause she brings out the good side in everybody else, but what do they do for her?  Life kills me. Do you have any pot?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນທີ່ໃຊ້ນາງ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເພາະວ່ານາງເຮັດໃຫ້ດ້ານທີ່ດີໃນຄົນອື່ນທຸກຄົນອອກມາ
, ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບນາງ? ຊີວິດຂ້າຂ້ອຍ. ເຈົ້າມີພືດໃດບໍ?
[WILLIAM]
Not on me.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
[POLEXIA]
Do you smoke?
ເຈົ້າສູບຢາບໍ?
[WILLIAM]
No.  But I... I grow it.  I grow it.
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມັນເຕີບໃຫຍ່. ຂ້ອຍມັນ.
[POLEXIA]
You're funny.  You know, if you were only taller, English, rich, a guitar- player and older...
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ສູງກວ່າ,
ອັງກິດ, ອຸດົມສົມບູນ, ນັກຫຼີ້ນກີຕ້າແລະອາຍຸສູງກວ່າ...
[WILLIAM]
I'd be someone else.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນອື່ນ.
[POLEXIA]
Yeah.  Good point.
ແມ່ນແລ້ວ. ຈຸດທີ່ດີ.
[PENNY]
How does it end?
ມັນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ?
[RUSSELL]
What?
ຫຍັງ?
[PENNY]
You know - the story about the girl who dumps the guy who has an ex-ex wife -- the one we don't talk about -- and gets a hundred... okay, five letters from him, and then doesn't even leave a pass in San Diego.  Wake up!  I'm retired and I never believed you anyway. You're too talented and too good-looking to be trusted and everybody knows it.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ເລື່ອງກ່ຽວກັບເດັກຍິງທີ່ຖິ້ມຜູ້ຊາຍທີ່ມີເມຍເກົ່າ - ຄົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ - ແລະໄດ້ຮັບສິບ... ດີ, ຈົດຫມາຍຫ້າຈາກລາວ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະປ່ອຍຜ່ານໃນແຊນດີເກໂກ້. ຕື່ນຕົວ! ຂ້ອຍບໍານານແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຫຼາຍແລະສວຍງາມຫຼາຍທີ່ຈະເຊື່ອຖືແລະທຸກຄົນຮູ້ມັນ.
[RUSSELL]
You're retired like Frank Sinatra is retired.
ເຈົ້າບໍານານຄືກັບແຟຣນກ໌ ຊິນາຕຣາບໍານາກ.
[PENNY]
Damn.
ສະບາຍດີ.
[RUSSELL]
Come to Arizona.
ມາອາຣີໂຊນາ.
[PENNY]
Never.
ບໍ່ເຄີຍ.
[RUSSELL]
We leave Thursday morning.  9 AM.  And pack light this time.  Jesus.
ພວກເຮົາອອກຈາກຕອນເຊົ້າວັນພະຫັດ. ເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າ
. ແລະເອົາແສງສະຫວ່າງໃນຄັ້ງນີ້. ພຣະເຢຊູ.
[BEN FONG-TORRES]
William Miller?
ວິລຍາມ ມິລເລີ?
[WILLIAM]
This is he.
ນີ້ແມ່ນລາວ.
[BEN]
Crazy.  William, this is Ben Fong- Torres.  I'm the music editor at Rolling Stone Magazine.  We've got a copy of your stories from the San Diego Door. This is the same William Miller?
ວິລຍາມ, ນີ້ແມ່ນແບນ ຟອນ- ໂຕເຣສ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນນາທິການດົນຕີໃນວາລະສານຣູລລິງສຕັນ.
ພວກເຮົາມີ ສໍາ ເນົາຂອງເລື່ອງຂອງທ່ານຈາກປະຕູແຊນດີເກໂກ້. ນີ້ແມ່ນວິລຢາມ ມິລເລີດຽວກັນບໍ?
[WILLIAM]
Yes it is.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນ.
[BEN]
Voice of God, howling dogs, the spirit of rock And roll... this is good solid stuff.
ສຽງຂອງພຣະເຈົ້າ, ຫມາຮ້ອງໄຫ້,
ຈິດໃຈຂອງຫີນແລະລໍລ໌... ນີ້ແມ່ນສິ່ງແຂງແຮງທີ່ດີ.
[WILLIAM]
Thanks... thanks.
ຂອບໃຈ... ຂອບໃຈ.
[BEN]
You should be writing for us.  Any ideas?
ເຈົ້າຄວນຂຽນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ມີແນວຄິດໃດບໍ?
[WILLIAM]
How about Stillwater?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສຕິລວໍເຕີ?
[BEN]
Crazy.  New album... their third... starting to do something.
ໂຊກຮ້າຍ. ອັລບັມ ໃຫມ່... ອັນດັບທີສາມຂອງພວກເຂົາ
... ເລີ່ມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[WILLIAM]
Sounds good.
ມັນອອກສຽງດີ.
[BEN]
We can only pay -- lemme see, three- thousand words -- seven hundred dollars.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ - ຂ້ອຍເຫັນ, ສາມພັນຄໍາ - ເຈັດຮ້ອຍໂດລາ.
[WILLIAM]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[BEN]
What college --
ວິທະຍາໄລໃດ...
[ELAINE]
Honey, I need you to do that thing that fixes the garbage disposal --
ແມ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນທີ່ແກ້ໄຂເຄື່ອງເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ -
[BEN]
Well, I know how my lady gets when I don't Snap to it -
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຍິງຂອງຂ້ອຍຈະກາຍເປັນແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ກະຕຸ້ນມັນ -
[WILLIAM]
Crazy.
ໂຊກຮ້າຍ.
[BEN]
Crazy!  I'll let you go.  Call me at the San Francisco office tomorrow.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ. ໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງການແຊນຟຣານຊິສໂກມື້ອື່ນ.
[LESTER BANGS]
Beware Rolling Stone Magazine.  They will change your story, they'll re- write it and turn it into swill. Beware!!
ລະມັດລະວັງວາລະສານ Rolling Stone. ພວກເຂົາຈະປ່ຽນເລື່ອງຂອງທ່ານ
, ພວກເຂົາຈະຂຽນມັນຄືນແລະປ່ຽນມັນເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊກ!!
[WILLIAM]
But besides that, what would be wrong with it?
ແຕ່ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນຈະຜິດຫຍັງ?
[LESTER BANGS]
You have starry eyes, my friend.  Look.  Do the story.  It's a good break for ya.  But remember this --
ເຈົ້າມີຕາດາວ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງ. ເຮັດເລື່ອງ.
ມັນເປັນການພັກຜ່ອນທີ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແຕ່ຈື່ສິ່ງນີ້ -
[WILLIAM]
... swill merchants...
... ຜູ້ຄ້າຂາຍໂຊກແຊງ...
[LESTER BANGS]
Now.  What are you listening to?
ດຽວນີ້. ເຈົ້າຟັງຫຍັງ?
[WILLIAM]
I need to talk to Mrs. Deegan, from Journalism.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບທ່ານນາງ ເດແກນ, ຈາກນັກຂ່າວ.
[ELAINE]
Whatever it is, the answer is no.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຄໍາ ຕອບແມ່ນບໍ່.
[MRS. DEEGAN]
Elaine, we need to talk to you. Nothing is wrong.  I am a teacher. You're a teacher.  We speak the same language.
ເອເລນ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ. ບໍ່ມີຫຍັງຜິດ.
ຂ້ອຍເປັນອາຈານ. ເຈົ້າເປັນຄູສອນ. ພວກເຮົາເວົ້າພາສາດຽວກັນ.
[ELAINE]
Honey, what are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[DARRYL]
Moral support.
ການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານສິນທໍາ.
[ELAINE]
What's involved?
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງ?
[MRS. DEEGAN]
Well.  It's a great opportunity.  He'll be well-paid, and published nationally --  -- and he'll go on tour with a rock band for four days.  No small planes... he travels on a bus.
ດີ. ມັນເປັນໂອກາດທີ່ດີເລີດ. ລາວຈະໄດ້ຮັບເງິນເດືອນດີ, ແລະຖືກເຜີຍແຜ່ລະດັບຊາດ - -
ແລະລາວຈະໄປທ່ຽວກັບກຸ່ມຫີນເປັນເວລາສີ່ມື້. ບໍ່ມີເຮືອບິນນ້ອຍໆ... ລາວເດີນທາງດ້ວຍລົດເມ.
[ELAINE]
Is it time for me to say something?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
[MRS. DEEGAN]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[ELAINE]
No.
ບໍ່
[MRS. DEEGAN]
And in anticipation of that response -
ແລະລໍຖ້າການຕອບໂຕ້ນັ້ນ -
[ELAINE]
No.
ບໍ່
[MRS. DEEGAN]
-- William has prepared --
- ວິລຍາມໄດ້ກະກຽມແລ້ວ...
[ELAINE]
"Lo, that which I have feared has come upon me."
ເບິ່ງ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວໄດ້ມາຮອດຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
"He who jealously guards his fears, quietly yearns to bring them about!"
ຜູ້ໃດທີ່ປົກປ້ອງຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາວດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ມີຄວາມປາຖະຫນາຢ່າງງຽບສະຫງົບທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນເກີດຂື້ນ!
[ELAINE]
No.  I have raised him to be an honor student, which he is.  We have agreed on all our goals.  We raised him to be a lawyer, we moved here to be near the finest law school in the West.  Plus, he has finals coming up, and in one week he graduates with all his friends -
ບໍ່. ຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງລາວໃຫ້ເປັນນັກຮຽນກຽດຕິຍົດ, ເຊິ່ງລາວເປັນ. ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກ່ຽວກັບເປົ້າຫມາຍທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາລ້ຽງລາໃຫ້ເປັນທະນາຍຄວາມ,
ພວກເຮົາຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຢູ່ໃກ້ກັບໂຮງຮຽນກົດ ຫມາຍ ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕາເວັນຕົກ. ບວກກັບນັ້ນ, ລາວມີການສິ້ນສຸດການ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ, ແລະໃນອາທິດ ຫນຶ່ງ ລາວຈົບຮຽນກັບເພື່ອນມິດທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ -
[DARRYL]
He's got no friends!!
ລາວບໍ່ມີເພື່ອນ!!
[WILLIAM]
Darryl.  Please.
ດາຣີລ. ກະລຸນາ.
[MRS. DEEGAN]
Elaine, may I present to you... your own son.
ເອເລນ, ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ... ລູກຊາຍຂອງທ່ານເອງ.
[WILLIAM]
Lady of the Jury.  I wish to disprove the prevailing false belief that rock music is based on drugs and sex.  True, perhaps at one time... but rock music is different now.  It is now performed by hard-working intellectuals, with... with blazing intellectual pursuits, and I am going to play for you a piece of music designed to show you that my thesis is correct.
ແມ່ຍິງຂອງຄະນະກໍາມະການ. ຂ້ອຍຢາກພິສູດຄວາມເຊື່ອທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ປົກຄອງວ່າດົນຕີຣັອກແມ່ນອີງໃສ່ຢາເສບຕິດແລະເພດ. ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີໃນເວລາດຽວກັນ... ແຕ່ດົນຕີຮາກແມ່ນແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ມັນຖືກປະຕິບັດໂດຍນັກປັນຍາທີ່ເຮັດວຽກ ຫນັກ, ກັບ... ດ້ວຍຄວາມປາຖະຫນາທາງປັນຍາທີ່ມີໄຟໄຫມ້, ແລະຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າຊິ້ນດົນຕີທີ່ອອກແບບມາເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
[ELAINE]
This is going to be hell.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນອານາໄມ.
[WILLIAM]
The song is based on the literature of Tolkien...  and it's mystical attempt to elevate humanity has been successful throughout the world...  this song will change your life.
ເພງນີ້ອີງໃສ່ວັນນະຄະດີຂອງໂຕລເກິນ...
ແລະຄວາມພະຍາຍາມທາງຄວາມລັບເພື່ອຍົກສູງມະນຸດຊາດໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນທົ່ວໂລກ... ເພງນີ້ຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງທ່ານ.
[ELAINE				WILLIAM]
When is it going to start -   Soon.
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ - ໄວໆນີ້.
[ELAINE]
What am I supposed to say?   You say it's Tolkien, fine.  They sound like nice kids.  Is it meant to elevate humanity?  "Sure, let's elevate humanity.  After we sell you drugs and sex."  All I have is my honesty.  That's what I believe, and that's what I know.  Oh.  Here's a nice ad.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນໂຕລເກິນ, ດີ. ພວກເຂົາສຽງຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ. ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເພື່ອຍົກສູງມະນຸດບໍ?" ແນ່ນອນ, ໃຫ້ຍົກສູງມະນຸດຊາດ.
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາຂາຍຢາເສບຕິດແລະເພດສໍາພັນໃຫ້ເຈົ້າ." ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຄວາມຈິງໃຈຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ, ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້. ໂອ້. ນີ້ແມ່ນໂຄສະນາທີ່ດີເລິກ.
[TEST - AND NO DRUGS.]
William nods gratefully, and exits frame.  Hold on the empty chair, as drums herald the beginning of the Allman Brothers Band's "Trouble No More" from Live at Fillmore East.
ວິລຍາມຍືດຫົວດ້ວຍຄວາມຂອບໃຈ, ແລະອອກຈາກກອບ. ຈັບບ່ອນນັ່ງຫວ່າງ,
ໃນຂະນະທີ່ດຣໍາປະກາດການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ"ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ" ຂອງວົງ Allman Brothers ຈາກ Live ຢູ່ Fillmore East.
[DICK]
C'mon, Doris!  Darling Bus.  You can make it!
ມາແລ້ວ, ດໍຣີສ! ລົດເມທີ່ຮັກແພງ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
[PENNY]
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
[POLEXIA]
Do you have any pot?
ເຈົ້າມີຢາງບໍ?
[WILLIAM]
No.  I'm a journalist.
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ.
[POLEXIA]
Well, go do your job then.  You're on the road, man.  It's all happening!  Get in there.  Go talk to 'em!
ດີ, ໄປເຮັດວຽກຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ. ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນທັງ
ຫມົດ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ! ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ. ໄປເວົ້າກັບພວກເຂົາ!
[WILLIAM]
Russell.   Do you think we might be able to find some time to talk when we get to Phoenix?  I want to interview everyone separately... and I felt we'd start with you and me.
ຣັດເຊວ. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະສາມາດຊອກຫາເວລາທີ່ຈະເວົ້າໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາຮອດຟີນິກສ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກສໍາພາດທຸກຄົນແຍກຕ່າງຫາກ... ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
[RUSSELL]
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
[WILLIAM]
Because I've got a thing in a couple days.
ເພາະຂ້ອຍມີເລື່ອງຫນຶ່ງໃນສອງສາມມື້.
[RUSSELL]
What.
ຫຍັງ.
[WILLIAM]
It's a... thing where... uhm... you go there to graduate.  School.
ມັນເປັນ... ສິ່ງທີ່... ອູມ... ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອຈົບຊັ້ນ. ໂຮງຮຽນ.
[RUSSELL]
I never graduated.  And look what happened.  You're here interviewing me.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈົບຮຽນເລີຍ. ແລະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ພາດຂ້ອຍ.
[LARRY]
How did you know I was thirsty?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຢາກດື່ມ?
[PENNY]
I may need to stay in your room tonight. Russell's in a bad mood.  He's very Bob Dylan in Don't Look Back today. He's trying to write.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງຢູ່ຫ້ອງຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້. ຣັດເຊວຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບໍ່ດີ.
ລາວເປັນໂບບ ດີລານຫຼາຍໃນ Don't Look Back ມື້ນີ້. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂຽນ.
[POLEXIA]
Want some?
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
[WILLIAM]
No thanks.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
[ELAINE]
Has William Miller arrived yet?  He hasn't.  Could you give him a message as soon as you see him? -
ວິລຍາມ ມິລເລີໄດ້ມາແລ້ວບໍ? ລາວບໍ່ໄດ້ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວໄດ້ທັນທີທີ່ທ່ານເຫັນລາວບໍ? -
[ZEPPELIN/ALL]
"Way down inside...  woman...  you need... "
ທາງລຸ່ມພາຍໃນ... ແມ່ຍິງ... ເຈົ້າຕ້ອງການ...
[DICK]
Jeff, Tony... Keys... keys... keys... room list...  If it doesn't have a number on it, it ain't ours!
ເຈຟສ໌, ໂຕນີ... ປຸ່ມປຸ່ມ... ປູປຸ່ມປ່ອງປ່ອງ... ລາຍຊື່ຫ້ອງ
... ຖ້າມັນບໍ່ມີຕົວເລກຢູ່ເທິງມັນ, ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ!
[CLERK]
Is this Mr. Miller?  You have a message from Elaine.
ນີ້ແມ່ນທ່ານມິລເລີບໍ? ເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມຈາກເອເລນ.
[WILLIAM]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[CLERK]
She's a handful.
ນາງເປັນຄົນມືດ.
[WILLIAM]
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
[SAPPHIRE]
Finally, you're here!!  They kicked me out of my room!  Fuck Ozzy!
ສຸດທ້າຍ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!!
ພວກເຂົາໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ! ໂອຈີ!
[RUSSELL]
Come by in a few minutes.  We'll do the interview.
ມາໃນສອງສາມນາທີ. ພວກເຮົາຈະເຮັດການສໍາພາດ.
[JEFF]
I'm worried, man.
ຂ້ອຍກັງວົນ, ຜູ້ຊາຍ.
[RUSSELL]
Naw, we can trust him.  He's a fan.
ບໍ່, ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືລາວໄດ້. ລາວເປັນແຟນ.
[JEFF]
But it's Rolling Stone.  He looks harmless, but he does represent the magazine that trashed Eric Clapton, broke up Cream, ripped Led Zeppelin, and wrote that lame story about the Allman Brothers Band that bummed Duane out before he died.  Don't forget the Rules.  This little shit is the Enemy. He writes what he sees.  But it would be cool to be on the cover.
ແຕ່ມັນແມ່ນ Rolling Stone. ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີອັນຕະລາຍ, ແຕ່ລາວເປັນຕົວແທນຂອງວາລະສານທີ່ ທໍາ ລາຍເອຣິກ ຄລັບຕັນ, ທໍາ ລາຍຄຣີມ, ທໍາລາຍ Led Zeppelin,
ແລະຂຽນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບກຸ່ມອອລແມນ ບຣາດສ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ດູແອນຕາຍກ່ອນ. ຢ່າລືມກົດລະບຽບ. ສິ່ງນ້ອຍໆນີ້ແມ່ນສັດຕູ. ລາວຂຽນສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ. ແຕ່ມັນຈະເຢັນທີ່ຈະຢູ່ໃນຫນ້າປົກ.
[RUSSELL]
Leave it to me.  We'll get a good story.
ໃຫ້ມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເລື່ອງທີ່ດີ.
[JEFF]
Plus our girlfriends read this magazine and -  -- you know.
ບວກກັບເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາອ່ານວາລະສານນີ້ແລະ - - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
[RUSSELL]
You made your point.  I'll take to him.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຄວາມຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປຫາລາວ.
[PENNY]
Can Sapphire stay in your room tonight? She had a big fight with Ozzy, and Polexia's not working out with Jeff Bebe.  You just have to remember... these guys are jealous, insecure, talented, egocentric, and manipulative geniuses... they're lead-singers.   They can say "I love you" to 20,000 people... but any fewer is a real problem.  Jeff Bebe has so much jealousy over Russell that he can't express.  Plus, he never slept last night.   You keep Sapphire and I'll stay with Russell.
ຊາຟີຣ໌ສາມາດຢູ່ຫ້ອງຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້ໄດ້ບໍ? ນາງມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ກັບໂອຈີ, ແລະໂປເລັກຊີຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບເຈຟ ບີເບີ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າ... ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
, ມີທັກສະ, ເອໂກສຕຣີກ, ແລະວິລະຊົນການຄວບຄຸມ... ພວກເຂົາເປັນນັກຮ້ອງນໍາ. ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ" ກັບຄົນ 20,000 ຄົນ... ແຕ່ຫນ້ອຍກວ່າແມ່ນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈຟ ບິເບີມີຄວາມໂສກຮ້າຍຫຼາຍ
[WILLIAM]
Sure.  I'll take her.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະພານາງໄປ.
[POLEXIA]
Me too?
ຂ້ອຍຄືກັນບໍ?
[WILLIAM]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[WILLIAM]
All these people.  And they all live in Phoenix.
ຄົນທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້. ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນອາໄສຢູ່ໃນຟີນິກສ໌.
[POLEXIA]
Hi Dad!!  I can't talk long!  I'm here in Paris.  I'm staying in another Youth Hostel with no phone and no address for mail!!
ສະບາຍດີພໍ່!! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດົນ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນປາຣີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງແຮມຊາວຫນຸ່ມອີກບ່ອນ ຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ມີໂທລະສັບແລະບໍ່ມີທີ່ຢູ່ ສໍາ ລັບຈົດຫມາຍ!!
[WILLIAM]
Alex.  Lowbatz.
ແອເລັກສ໌. ໂລບາສ.
[SAPPHIRE]
I was the one who told him what to tattoo on his fingers, I was the one who made his shirts... I was there when his wife left him.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ບອກລາວວ່າຈະເຮັດ tattoo ຫຍັງໃສ່ນິ້ວມືຂອງລາວ,
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຮັດເສື້ອຜ້າຂອງລາວ... ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອເມຍຂອງລາວອອກຈາກລາວ.
[WILLIAM]
Charles.  C.  Swoop.
ແຊລສ໌. ຊີ ສວອບ.
[WILLIAM]
Paul and Debbie Finger.
ໂປລ ແລະ ເດບບີ ນິ້ວມື.
[ESTRELLA]
Oh my God.  Simon Kirke of Bad Company is by the pool.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໄຊມອນ ຄິກເກີຈາກບໍລິສັດບໍ່ດີຢູ່ແຄມສະລອຍນ້ ໍາ.
[ESTRELLA]
Is anybody here as worried about Penny and Russell as I am?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ກັງວົນກ່ຽວກັບເປນນີ ແລະ ຣັດເຊວເທົ່າກັບຂ້ອຍບໍ?
[I LOVE YOU!!]
She winks at William, who looks away.
ນາງສ່ອງແສງກັບວິກິລາມ, ຜູ້ທີ່ເບິ່ງໄປ.
[SAPPHIRE]
Ooo, watch out - whoever you look at when you say that - that's who you really mean.
ໂອ້, ລະມັດລະວັງ - ໃຜທີ່ທ່ານເບິ່ງເມື່ອທ່ານເວົ້າແບບນັ້ນ
- ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ທ່ານ ຫມາຍ ຄວາມແທ້ໆ.
[RUSSELL]
You know.  We should talk about what we don't talk about.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ.
[PENNY]
We don't have to.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
[RUSSELL]
No, I - I went to Catholic school.  I believe in guilt and... you know, if there's any to be had, I pretty much want to roll around in it.
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນຄາໂຕລິກ. ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຄວາມຜິດແລະ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຈະມີ, ຂ້ອຍຢາກຍ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍ.
[PENNY]
I don't believe in attachments.  No boundaries.  Just the music.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນຄວາມຕິດພັນ. ບໍ່ມີຊາຍແດນ. ພຽງແຕ່ດົນຕີ.
[RUSSELL]
I'm just saying, it's okay to talk about it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
[PENNY]
Leslie.
ເລສລີ.
[RUSSELL]
Alright - now we're talking.
ດີແລ້ວ - ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
[PENNY]
Leslie.  Leslie.  Leslie.  Lesssssslie. Leslie.  Leslie.  Leslie.  Leslie. Leslie.  Leslie.  Leslie.  Leslie. LESlie.  Leslie...
ເລສລີ. ເລສເລີ. ເລຊລີ.
ລັສສລີສ໌ລ໌ສ໌ລາສ໌ເລີສ໌ແລສຊີລ໌ເລສລີລ໌ເຊລລີເລສເລລີເລສລ໌
[SAPPHIRE]
Opie, can I order room service?
ໂອປີ, ຂ້ອຍສາມາດສັ່ງບໍລິການຫ້ອງໄດ້ບໍ?
[WILLIAM]
Okay.  You guys.  Wait.   Put down the phone, Polexia.  First, this is my room...
ດີແລ້ວ. ພວກເຈົ້າ. ລໍຖ້າ. ເອົາໂທລະສັບລົງ,
ໂປເລັກຊີ. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
[SAPPHIRE]
Come on, you're a fan like us.  You're on our side of the line.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນແຟນຄືກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂອງພວກເຮົາຂອງເສັ້ນທາງ.
[WILLIAM]
Second.  I'm not Opie.  Alright?  Opie is a little boy.  I'm here to do a job.  I am a professional.
ທີສອງ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂອເປຍ. ດີບໍ? ໂອເປຍເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍໆ
. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບ.
[ESTRELLA]
Ooooooo, sorry, Mr. 42.
ໂອ້, ຂໍໂທດ, ທ້າວ 42.
[WILLIAM]
Third!  ... this phone is a big, big deal.  In a minute, I have to go interview Russell.  Do not answer this phone if it rings.  I have family members with severe anxiety Problems.  She will not understand.
ທີສາມ!... ໂທລະສັບນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່, ໃຫຍ່. ໃນນາທີຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ ສໍາ ພາດຣັດເຊວ.
ຢ່າຕອບໂທລະສັບນີ້ຖ້າມັນໂທ. ຂ້ອຍມີສະມາຊິກຄອບຄົວທີ່ມີບັນຫາຄວາມກັງວົນທີ່ຮ້າຍແຮງ. ນາງຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
[POLEXIA]
But what if Ozzy calls Sapphire?   And I gave Jimmy Page this number.
ແຕ່ຖ້າໂອຈີໂທຫາຊາຟີຣ໌ແນວໃດ? ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເລກນີ້ໃຫ້ຈິມມີ ເວຈ.
[ESTRELLA]
Or a guy who looked like Jimmy Page.
ຫຼືຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈິມມີ ເພຈ.
[WILLIAM]
Okay.   I have a solution.  Answer the phone.  But if anyone without an English accent is on the phone...  Just hang up.  Or say it's the wrong room.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍມີວິທີແກ້ໄຂ. ຕອບໂທລະສັບ. ແຕ່ຖ້າໃຜບໍ່ມີສຽງອັງກິດຢູ່ໃນໂທລະສັບ
... ພຽງແຕ່ປິດ. ຫຼືເວົ້າວ່າມັນເປັນຫ້ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
[SHOULD I COME BY LATER?]
A group of golf conventioneers are now trapped behind the maid cart.  They ease past William as he negotiates with Russell through the door.
ກຸ່ມຂອງຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມກັລຟ໌ດຽວນີ້ຖືກຈັບກຸມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕູ້ຜູ້ຮັບໃຊ້
. ພວກເຂົາອ່ອນແອຜ່ານວິກິລາມໃນຂະນະທີ່ລາວເຈລະຈາກັບຣັດເຊວຜ່ານປະຕູ.
[OKAY!]
We hear Penny's giggle.  Then the door opens, and it's Penny looking ravishing.  In the background, Russell sits shirtless at the table.  He playfully pelts the kid with crumpled up wads of hotel stationery.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການມ່ວນຊື່ນຂອງເປັນນີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕູເປີດຂຶ້ນ, ແລະມັນເປນນີເບິ່ງສວຍງາມ. ໃນພື້ນຫລັງ,
ຣັດເຊວນັ່ງໂດຍບໍ່ມີເສື້ອຜ້າຢູ່ໂຕະ. ລາວຫຼິ້ນຜິວຫນັງເດັກນ້ອຍດ້ວຍກະດານເຄື່ອງພິມໂຮງແຮມທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
[PENNY]
Don't worry.  Some to the radio interview.
ຢ່າກັງວົນ. ບາງຄົນໄປສໍາພາດວິທະຍຸ.
[WILLIAM]
No, I'm fine.  I'll just interview Jeff Bebe some more.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສໍາພາດເຈຟ ເບເບອີກບາງຄັ້ງ.
[GO AWAY!]
She shuts the door quickly.  It hurts a little.  He picks up the wadded pieces of paper, stuffs them in his pocket.  He leaves the door and helps himself to some soap and pencils and matches from the nearby maid's cart.  Then he returns to Russell's door.  He can't help but listen to the muffled sounds of laughter, just for a moment, escalating.  He flips the sign over: HOUSEKEEPING PLEASE ENTER - CLEAN ROOM.
ນາງປິດປະຕູຢ່າງໄວວາ. ມັນເຈັບປວດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ລາວເອົາກະດານເຈ້ຍທີ່ຖືກ wadded, ປ້ອນພວກມັນໃນກະເປົາຂອງລາວ. ລາວອອກຈາກປະຕູແລະຊ່ວຍຕົວເອງກັບຊັບບອນແລະກະທູ້ແລະແຊກແຊງຈາກລົດຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້ໃກ້ຊິດ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູຂອງຣັດເຊວ. ລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຟັງສຽງທີ່ປິດບັງຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ, ເພີ່ມຂຶ້ນ. ລາວຫັນປ້າຍໄປ: ການຮັກສາເຮືອນຂໍ
[QUINCE ALLEN]
The guitar of Russell Hammond.   "Fever Dog"...  The band is Stillwater.  Watch with your mind as they materialize.
ກີຕ້າຂອງຣັດເຊວ ແຮມມອນດ໌." ຫມາໄຂ້"... ກຸ່ມແມ່ນສຕິລວໍເຕີ
. ເບິ່ງດ້ວຍຈິດໃຈຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກາຍເປັນຕົວຈິງ.
[ESTRELLA]
William's room.
ຫ້ອງຂອງວິກິລາມ.
[BEN]
Can I please speak to him?  This is Ben Fong-Torres at Rolling Stone.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້ບໍ? ນີ້ແມ່ນແບນ ຟອນ-ໂຕເຣສຈາກໂຣລິງສຕັນ.
[ESTRELLA]
I think I just messed up!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຜິດພາດ!
[QUINCE]
Look at the dogs, wearing the funny hats.  Juggling just for you.  Freaks and family...
ເບິ່ງຫມາແມ, ໃສ່ ຫມວກ ທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ການກະຕຸ້ນພຽງແຕ່
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຄົນແປກໃຈແລະຄອບຄົວ...
[JEFF]
Well... not to get into a "me" thing... this is Jeff talking... but I did start the band, some time, actually, ago. This is back when we were the Jeff Bebe band, and I placed an ad in a magazine called Peaches looking for a guitarist and Russell Hammond answered.
ດີ... ບໍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງ"ຂ້ອຍ" ນີ້ແມ່ນເຈຟສ໌ເວົ້າ... ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນວົງດົນຕີ, ບາງຄັ້ງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ກ່ອນຫນ້ານີ້.
ນີ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອພວກເຮົາເປັນວົງ Jeff Bebe, ແລະຂ້ອຍວາງໂຄສະນາໃນວາລະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ Peaches ຊອກຫານັກກີຕ້າແລະຣັດເຊລ ແຮມມອນຕອບ.
[QUINCE]
Peaches.
ປິກສ໌.
[JEFF]
I think he was a gift from God, actually.  Nobody plays like Russell Hammond.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຂອງຂວັນຈາກພຣະເຈົ້າ,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ບໍ່ມີໃຜຫຼິ້ນຄືກັບຣັດເຊວ ແຮມມອນດ໌.
[RUSSELL]
Well, shit.  Thank you.
ດີ, ສະບາຍດີ. ຂອບໃຈ.
[JEFF]
Everybody pays you compliments.  It's not my fucking job to kiss your fucking ass all the time.
ທຸກຄົນຊົມເຊີຍເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຈູບຫລັງເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
[RUSSELL]
Well then who's fucking job is it? Because my ass is dying for a kiss. And I know yours is too.
ດີແລ້ວມັນເປັນວຽກຂອງໃຜ? ເພາະວ່າບາກຂອງຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຕາຍເພື່ອຈູບ. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂອງເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ.
[DICK]
It's my fucking job.  You're all geniuses.  And let me just add this thought - smegma.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນວິລະຊົນ
. ແລະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີ່ມຄວາມຄິດນີ້ - Smegma.
[TONY]
Feces.
ກະທູ້.
[QUINCE]
The dong is called "Love Thing." Your mind is Starting to take effect. They're all here to see you swallow fire.  You scream soundlessly...  on the Night Circus.  It's Quince, with Stillwater.
ດອນກ໌ຖືກເອີ້ນວ່າ"ສິ່ງຮັກ." ຈິດໃຈຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເລີ່ມມີຜົນກະທົບ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນເຈົ້າຈູດໄຟ
. ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງງຽບສະຫງົບ... ໃນວົງຈອນໃນຕອນກາງຄືນ. ມັນແມ່ນ Quince, ກັບ Stillwater.
[RUSSELL]
See, this is what nobody writes about! The in-between times!   This!  Us! Right now!!
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີໃຜຂຽນກ່ຽວກັບ!
ເວລາລະຫວ່າງ! ນີ້ແມ່ນ! ພວກເຮົາ! ດຽວນີ້!!
[ESTRELLA]
Hello?
ສະບາຍດີ?
[ELAINE]
May I speak with William please?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບວິກິລາມໄດ້ບໍ?
[ESTRELLA]
He's not here.  I think he's in the bar with the Band.  They just got back from the radio station.  Is this Maryann with the pot?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ໃນບາກັບແບນດ໌.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ກັບມາຈາກສະຖານີວິທະຍຸ. ນີ້ແມ່ນມາຣີແອນກັບແກ້ວບໍ?
[ELAINE]
No this isn't Maryann with the pot. This is Elaine... his Mother.
ບໍ່ ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມາເຣານນ໌ກັບກະຕ່າ. ນີ້ແມ່ນເອເລນ... ແມ່ຂອງລາວ.
[ESTRELLA]
I thought you were English.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນອັງກິດ.
[ELAINE]
Could you please give him a message? Could you tell him to call home immediately?  And could you also tell him -  I know what's going on.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວໄດ້ບໍ? ເຈົ້າສາມາດບອກລາວໃຫ້ໂທຫາເຮືອນທັນທີບໍ
? ແລະເຈົ້າຍັງສາມາດບອກລາວກວ່າ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
[ESTRELLA]
Alright.  Okay.  But I'm just going to say this, and I'm going to stand by it.  You should be really proud of him. 'Cause I know guys... and I'll bet you do too.  And he respects women, and he likes women, and let's just pause and appreciate a man like that.   You created him out of thin air, and you raised him right, and we're all looking out for him.  And that's more than I've ever said to my own parents, so there you go.  This is the maid speaking, by the way.
ດີແລ້ວ. ດີ. ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າສິ່ງນີ້, ແລະຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ກັບມັນ. ເຈົ້າຄວນພາກພູມໃຈລາວແທ້ໆ. ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ... ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ. ແລະລາວເຄົາລົບແມ່ຍິງ, ແລະລາວມັກຍິງ,
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາແລະຍ້ອງຍໍຜູ້ຊາຍເຊັ່ນນັ້ນ. ເຈົ້າສ້າງລາວຈາກອາກາດອ່ອນແອ, ແລະເຈົ້າລ້ຽງລາວຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ແລະທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງລາວ. ແລະນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍເຄີຍບອກພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເອງ, ສະນັ້ນເຈົ້າໄປ. ນີ້ແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້ເວົ້າ, ໂດຍ
[WILLIAM]
Now that you're starting to be successful, you had twenty-six years to write your first Album... and you'll have maybe four months for the second. Do you worry that the pressure of the business will get in the way of the original joy of making your music?  Or -
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລີ່ມປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດ, ເຈົ້າມີເວລາສິບຫົກປີທີ່ຈະຂຽນອາລບັມ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ... ແລະເຈົ້າຈະມີເວລາບາງທີສີ່ເດືອນ
ສໍາ ລັບຄັ້ງທີສອງ. ເຈົ້າກັງວົນວ່າຄວາມກົດດັນຂອງທຸລະກິດຈະເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຄວາມສຸກຕົ້ນສະບັບໃນການເຮັດດົນຕີຂອງທ່ານບໍ? ຫຼື -
[RUSSELL]
Whoa!  I need three more beers and my guitar before I can answer that question. Let's take a walk.
ໂວ້! ຂ້ອຍຕ້ອງການເບຍອີກສາມເບຍແລະກີຕ້າຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕອບ
ຄໍາ ຖາມນັ້ນ. ໄປຍ່າງ.
[RUSSELL]
For a minute I thought you were actually a real journalist... which is... you know, it's great.  Shut that thing off, and I'll tell you the truth.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງ... ເຊິ່ງແມ່ນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນດີເລີດ. ປິດສິ່ງນັ້ນ, ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
[WILLIAM]
It's off.
ມັນປິດແລ້ວ.
[RUSSELL]
Look.  I trust you.  I'm going to lay this right on you.  Just make us look cool.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະວາງສິ່ງນີ້ໃສ່ເຈົ້າ
. ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງເຢັນ.
[WILLIAM]
I will quote you warmly and accurately.
ຂ້ອຍຈະກ່າວເຖິງເຈົ້າຢ່າງອົບອຸ່ນແລະຖືກຕ້ອງ.
[RUSSELL]
That's what I'm worried about.  See - some of us have girlfriends back home. Some of us have wives.  And... some of the people you meet on the road are really amazing people...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ. ເບິ່ງ - ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາມີເພື່ອນມິດກັບບ້ານ.
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາມີເມຍ. ແລະ... ບາງຄົນທີ່ທ່ານພົບໃນທາງແມ່ນຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ...
[WILLIAM]
Ohhhh.  Oh.  Yeah.
ໂອ້ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
[RUSSELL]
You know what I mean?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[WILLIAM]
Right.  Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
[RUSSELL]
See, you're dangerous.  Most people are just waiting to talk, but you listen.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນອັນຕະລາຍ.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເວົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າຟັງ.
[WILLIAM]
Right.  Right.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
[RUSSELL]
So your question you asked me.  I think about It every fucking night.  The "business."  I hate it!  I grew up with these guys, okay?  I can't play all that I can play, I'm past these musicians, do you understand?
ສະນັ້ນ ຄໍາ ຖາມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຖາມຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນທຸກໆຄືນ."ທຸລະກິດ." ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ! ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້
, ດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້, ຂ້ອຍຜ່ານນັກດົນຕີເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
[WILLIAM]
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
[RUSSELL]
The more popular we get, the more I can't walk on them, the bigger their houses get, the more pressure... you forget, man.  You forget what it was like to be real, to be a fan.  You can hear it in a lot of bands who've been successful - it doesn't sound like music anymore.  It sounds like... like lifestyle maintenance.  I used to be able to hear the sounds of the world.  Everything, to me, used to sound like music.  Everything.  Now I don't hear it.   You know what I'm trying to say?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫຼາຍຂຶ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງຢູ່ເທິງພວກມັນໄດ້ຫຼາຍຂື້ນ, ເຮືອນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນຫຼາຍຂຶ້ນ... ເຈົ້າລືມ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າລືມວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະເປັນທີ່ແທ້ຈິງ, ເປັນແຟນ.
ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນມັນໃນກຸ່ມຫຼາຍຄົນທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ - ມັນບໍ່ສຽງຄືກັບດົນຕີອີກຕໍ່ໄປ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າ... ຄືກັບການຮັກສາແບບຊີວິດການເປັນຢູ່. ຂ້ອຍເຄີຍສາມາດຍິນສຽງຂອງໂລກໄດ້. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ, ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ເຄີຍເປັນດົນຕີ. ທຸກຢ່າງ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ
[WILLIAM]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[RUSSELL]
Man, it feels good to say this stuff out loud.  But what am I doing?  I'm telling secrets to the one guy you don't tell secrets to.
ຜູ້ຊາຍ, ມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກສຽງ. ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກຄວາມລັບໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ທ່ານບໍ່ບອກຄວາມ ລັບໃຫ້.
[WILLIAM]
No, that's okay.  We'll do the interview tomorrow.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຈະເຮັດການສໍາພາດມື້ອື່ນ.
[RUSSELL]
This is good.  So there's the "friend" and then there's the "interview guy."
ນີ້ແມ່ນດີ. ສະນັ້ນມີ"ເພື່ອນ" ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ"ຜູ້ຊາຍ ສໍາ ພາດ."
[WILLIAM]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[RUSSELL]
So tonight it's "friend".... and when we wake up tomorrow - "interview guy." We'll figure it out as we go, buddy.
ສະນັ້ນໃນຄືນນີ້ມັນແມ່ນ"ເພື່ອນ".... ແລະເມື່ອພວກເຮົາຕື່ນມື້ອື່ນ
-"ຜູ້ຊາຍ ສໍາ ພາດ." ພວກເຮົາຈະຄິດມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄປ, ເພື່ອນ.
[WILLIAM]
Hey - for whatever it's worth - you guys are really good.
ເຮ້ - ສໍາ ລັບສິ່ງໃດທີ່ມັນມີຄ່າ - ພວກເຈົ້າດີແທ້ໆ.
[WILLIAM]
How would you describe your role in Stillwater?  What is the chemical that you add to the chemistry?
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍບົດບາດຂອງທ່ານໃນສຕິລວໍເຕີແນວໃດ
? ວັດສະດຸເຄມີທີ່ທ່ານເພີ່ມໃສ່ເຄມີແມ່ນຫຍັງ?
[LARRY]
I'm the bass-player.
ຂ້ອຍເປັນນັກຫຼິ້ນບາສ.
[WILLIAM]
Right.  And when you take that away... what would be missing?  Stylistically? What chemical?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເມື່ອເຈົ້າເອົາມັນໄປ... ຈະຂາດຫຍັງ? ແບບ? ເຄມີໃດ?
[LARRY]
The bass?
ບາສບໍ?
[DICK]
Good evening Phoenix.  From Troy, Michigan.  Please welcome, Stillwater.
ສະບາຍດີຟີນິກສ໌. ຈາກທຣອຍ, ມິຈິແກນ. ກະລຸນາຕ້ອນຮັບ, ສຕິລວໍເຕີ.
[DICK]
Get in, get in!!
ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ!!
[PROMOTER]
Are you the manager of this band?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການຂອງວົງນີ້ບໍ?
[DICK]
That, and more.  Get in!
ນັ້ນ, ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງ. ເຂົ້າມາ!
[PROMOTER]
You didn't even play a full set!
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຊຸດເຕັມເລີຍ!
[DICK]
Your shoddy stage set-up almost killed our guitarist!
ການຈັດຕັ້ງເວທີທີ່ບໍ່ດີຂອງທ່ານເກືອບຈະຂ້ານັກກີຕ້າຂອງພວກເຮົາ!
[PROMOTER]
You trashed the dressing room - you didn't play your thirty-five minutes. You didn't fulfill your contract -
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ - ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນສາມສິບຫ້ານາທີຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດສັນຍາຂອງທ່ານ -
[DICK]
Everybody in!  Get in the bus!
ທຸກຄົນເຂົ້າມາ! ຂຶ້ນລົດເມ!
[PROMOTER]
I'll report you to every promoter in the country!  I'm gonna talk to Frank Barcelona!
ຂ້ອຍຈະລາຍງານເຈົ້າໃຫ້ຜູ້ສົ່ງເສີມທຸກຄົນໃນປະເທດ
! ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບແຟຣນກ໌ ບາເຊໂລນາ!
[PROMOTER]
I hope you have a good lawyer.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີທະນາຍຄວາມທີ່ດີ.
[I AM A LAWYER!]
He swings into the bus, as the bus revs.
ລາວຫັນເຂົ້າໄປໃນລົດເມ, ໃນຂະນະທີ່ລົດເມຫມູນວຽນ.
[PENNY]
Don't worry.  It's happened to all the greats.  Thank God you didn't hold the mike stand with both hands, you'd still be holding it.  This is a good thing. It's a good, good, good thing.
ຢ່າກັງວົນ. ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທັງ ຫມົດ. ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືບ່ອນຢືນໄມຄ໌ດ້ວຍມືທັງສອງ
, ເຈົ້າຍັງຈະຖືມັນ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ, ດີ, ດີ.
[ESTRELLA]
I forgot to tell you!  Your mom says to call home immediately.  She says she knows what's going on!  See you guys in Topeka!  I'll catch a ride with Sabbath!
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ! ແມ່ຂອງເຈົ້າບອກໃຫ້ໂທຫາເຮືອນທັນທີ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ! ພົບກັນໃນໂຕເປກາ! ຂ້ອຍຈະຂັບລົດກັບວັນເສົາ!
[DICK]
Wanna buy a gate?
ເຈົ້າຢາກຊື້ປະຕູບໍ?
[WILLIAM]
What did it feel like to be electrocuted?
ຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອຖືກໄຟຟ້າສັ່ນສະເທືອນ?
[RUSSELL]
It burns.  It feels like a dose of lead shooting through your body... and then you see God, and he says, "How bad do you want to be legendary?" And god damnit.  I let go.  Rock and roll.
ມັນເຜົາໄຫມ້. ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຢາປ້າຍທີ່ຍິງຜ່ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຫັນພຣະເຈົ້າ
, ແລະລາວເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າຢາກເປັນນິທານຫຼາຍປານໃດ?" ແລະພຣະເຈົ້າແຊກແຊງ. ຂ້ອຍປ່ອຍໄປ. ໂຣກນ໌ຣລ.
[PENNY]
Give that to me.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
What will our names be?
ຊື່ຂອງພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ?
[PENNY]
What do you think of Russell?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຣັດເຊວ?
[WILLIAM]
I like him.
ຂ້ອຍມັກລາວ.
[PENNY]
You're coming to Cleveland, right?
ເຈົ້າຈະມາຄລີວແລນ, ແມ່ນບໍ?
[WILLIAM]
Cleveland, Ohio?  Oh no no no.  I gotta get my interview with Russell before Greenville.  And you've got to help me.  Okay?  Friends... remember?
ຄລີວແລນ, ໂອໄຮໂອ? ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບ ສໍາ
ພາດຂອງຂ້ອຍກັບຣັດເຊວກ່ອນແກຣນວິລ. ແລະເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ. ດີບໍ? ເພື່ອນມິດ... ຈື່ບໍ?
[PENNY]
You should give him a break.  There are real problems in the band.   Off the record.
ເຈົ້າຄວນໃຫ້ລາວພັກຜ່ອນ. ມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງໃນກຸ່ມ. ບໍ່ເປັນທາງການ.
[WILLIAM]
What problems?
ບັນຫາໃດ?
[PENNY]
Okay.  I got it.  I think your name should be Spencer, and mine will be Jane.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊື່ເຈົ້າຄວນເປັນສປັນເຊີ, ແລະຂອງຂ້ອຍຈະເປັນເຈນ.
[WILLIAM]
I can't keep up with you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມເຈົ້າໄດ້.
[PENNY]
No one can.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້.
[WILLIAM]
What's your real name?
ຊື່ແທ້ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
[PENNY]
Here's the thing about Russell.  He's my last project.  I only do this for a very few people.  And I think we should do it together - he is almost great. We've got to take him there.  You and me - we can do it.  Deal?  Because the other guys are good - but he could be great.  He's my last project.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບຣັດເຊວ. ລາວເປັນໂຄງການສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບຄົນ ຈໍາ ນວນ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍ. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດມັນຮ່ວມກັນ - ລາວເກືອບດີເລີດ
. ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວໄປບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ - ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ຂໍ້ຕົກລົງ? ເພາະວ່າຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນດີ - ແຕ່ລາວສາມາດເປັນທີ່ດີເລີດໄດ້. ລາວກໍ່ເປັນໂຄງການຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
What do you love about music?
ເຈົ້າມັກດົນຕີຫຍັງ?
[JEFF]
Hey.
ເຮ້
[WILLIAM]
Hey.
ເຮ້
[WILLIAM]
I know.  I know.  I know.  I know.  Mom.  Mom... Mom.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ. ແມ່. ແມ່... ແມ່.
[WILLIAM]
Right now -- Topeka.  Then Greenville. Then home.
ດຽວນີ້ - ໂຕເປກາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນແກຣນວິລ. ຫຼັງຈາກນີ້ກັບບ້ານ.
[ELAINE]
I guess I just miss you, and I don't understand why I've driven both my kids so far away from me.  By all practical rules don't I get you for three more years?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂາດເຈົ້າ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ຂັບລົດລູກທັງສອງຂອງຂ້ອຍໄກຈາກຂ້ອຍຫຼາຍ
. ໂດຍກົດລະບຽບຕົວຈິງທັງ ຫມົດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບເຈົ້າອີກສາມປີບໍ?
[WILLIAM]
I missed the last thing you said.
ຂ້ອຍພາດສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເວົ້າ.
[I LOVE YOU.]
Penny now enters, watching.
ປານນີເຂົ້າມາແລ້ວ, ເບິ່ງ.
[I MISS YOU AND I LOVE YOU!]
William now notices Penny standing nearby, picking at a salad from a paper dish.  Looking at her, he lets loose with what he believes is a private confession.
ວິລຍາມດຽວນີ້ສັງເກດເຫັນເປນນີຢືນຢູ່ໃກ້ໆ, ເອົາຊາລາຈາກກະຕ່າເຈ້ຍ.
ເບິ່ງນາງ, ລາວປ່ອຍຕົວດ້ວຍສິ່ງທີ່ລາວເຊື່ອວ່າເປັນການຍອມຮັບສ່ວນຕົວ.
[I LOVE YOU!!]
Penny smiles knowingly, collecting his affection like another backstage pass, and turns away.  Camera stays on William.  He is suddenly and deeply embarrassed.  He's just told her that he loves her and she knows it.  He hangs up, traumatized.
ແພນນີມ່ວນຊື່ນຢ່າງຮູ້ສຶກ, ເກັບກໍາຄວາມຮັກຂອງລາວຄືກັບການຜ່ານທາງຫຼັງເວທີອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ, ແລະຫັນໄປ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ເທິງວິກິລາມ
. ລາວຖືກໂຊກຮ້າຍຢ່າງກະທັນຫັນແລະເລິກເຊິ່ງ. ລາວພຽງແຕ່ບອກນາງວ່າລາວຮັກນາງແລະນາງຮູ້ມັນ. ລາວປິດລົງ, ເຈັບປວດ.
[RUSSELL]
Fire away.  I'm ready.  I'm on the "You" Train.  Take me there.
ຍິງໄປ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດໄຟ"ເຈົ້າ". ເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
[WILLIAM]
Do you have to be depressed to write a sad song?  Do you have to be in love to write a love song?  Is a song better if it really happened to you?  Like, "If You Say Nothing"... where did you write that and how did it come about?
ເຈົ້າຕ້ອງຕົກໃຈເພື່ອຂຽນເພງໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງຮັກເພື່ອຂຽນບົດເພງຮັກບໍ? ບົດເພງດີກວ່າຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແທ້ບໍ
? ເຊັ່ນວ່າ,"ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ"... ເຈົ້າຂຽນສິ່ງນັ້ນຢູ່ໃສແລະມັນເກີດຂື້ນແນວໃດ?
[RUSSELL]
When did you get so professional?
ເຈົ້າກາຍເປັນມືອາຊີບຫຼາຍປານໃດ?
[PENNY]
I'm almost done with my shirt.
ຂ້ອຍເກືອບເຮັດແລ້ວກັບເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
[DICK]
Russell, your dad showed up again. And on a lighter note.  Gentlemen.  Your first t-shirts have arrived.
ຣັດເຊວ, ພໍ່ຂອງທ່ານປາກົດຕົວອີກຄັ້ງ. ແລະໃນຂໍ້ສັງເກດທີ່ເບົາກວ່າ
. ພວກເຈົ້າ. ເສື້ອທີເຊີດ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
[RUSSELL]
Can we just skip the vibe and go straight to us laughing about this?
ພວກເຮົາສາມາດພາດຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ ແລະ
ໄປຫາພວກເຮົາໂດຍກົງກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
[JEFF]
Yeah.  Okay.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
[RUSSELL]
Because I can see by your face - you want to get into this -
ເພາະຂ້ອຍເຫັນຈາກໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າ - ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ -
[JEFF]
How can you tell?  I'm just one of the out-of-focus guys.
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ສຸມໃສ່.
[RUSSELL]
Here we go.
ມາແລ້ວ.
[JEFF]
Well, it speaks pretty loudly to me.
ດີ, ມັນເວົ້າກັບຂ້ອຍຢ່າງແຮງຫຼາຍ.
[RUSSELL]
It's a t-shirt.
ມັນເປັນເສື້ອທີເຊີດ.
[JEFF]
I'm always gonna tell you the truth.
ຂ້ອຍຈະບອກຄວາມຈິງໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ.
[RUSSELL]
Are you doing coke again?
ເຈົ້າກິນໂກກາອີກບໍ?
[JEFF]
Oh yeah.  All the time.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຕະຫຼອດເວລາ.
[RUSSELL]
Excuse me, but didn't we all get into this to avoid responsibility?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນຄວາມຮັບຜິດຊອບບໍ?
[JEFF]
Forgive me.  But this is the slow-moving train of compromise that will kill us.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນລົດໄຟການຕົກລົງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າທີ່ຈະຂ້າພວກເຮົາ.
[RUSSELL]
You can trust him,  you can say whatever you want.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອລາວໄດ້, ເຈົ້າສາມາດເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
[JEFF]
I works as hard or harder than anybody on that stage.  You know what I do - I connect.  I get people off.  I look for the guy who isn't getting off, and I make him get off.  Actually, that you can print.  And yet, why do I always end up feeling like I'm a joke to you?  I feel nothing but love for you.  We're a family.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ຫນັກ ຫຼື ຫນັກ ກວ່າໃຜໃນເວທີນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ - ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນອອກໄປ. ຂ້ອຍຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ລົງ, ແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວລົງໄປ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ
, ວ່າເຈົ້າສາມາດພິມໄດ້. ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງສິ້ນສຸດລົງຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າ? ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມຮັກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ.
[RUSSELL]
Is it my turn?  Because I think we should, for once, say what we really mean.
ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເວົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຫມາຍ ຄວາມແທ້ໆ.
[JEFF]
Oh, this is the part where you quit -
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ທ່ານຢຸດເຊົາ -
[RUSSELL]
Right.  I'm so predictable.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄາດຄະເນໄດ້ຫຼາຍ.
[JEFF]
No  I gotta tell the truth -- I want you to like me.  But sometimes I feel like you collect people who love you and then very skillfully... you make them feel bad that they're not good enough for you.
ບໍ່ ຂ້ອຍຕ້ອງບອກຄວາມຈິງ - ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມັກຂ້ອຍ. ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເກັບເອົາຄົນທີ່ຮັກເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ
... ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກບໍ່ດີວ່າພວກເຂົາບໍ່ດີພໍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[RUSSELL]
Stick to singing, brother, 'cause you ain't gonna make it as a shrink.
ຮັກສາການຮ້ອງເພງຕໍ່ໄປ, ອ້າຍ, ເພາະວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນເປັນຈິດໃຈ.
[JEFF]
Deal with it!  And let me just say what nobody Else wants to say to you -
ຮັບມືກັບມັນ!
ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງທີ່ບໍ່ມີໃຜອື່ນຢາກບອກເຈົ້າ -
[RUSSELL]
What?
ຫຍັງ?
[JEFF]
Your looks have become a problem.
ຄວາມເບິ່ງຄືຂອງເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນບັນຫາ.
[DAD]
Son!
ລູກຊາຍ!
[RUSSELL]
Hello Harry.
ສະບາຍດີ ແຮຣີ.
[DAD]
He got all the good genes, huh?  Meet Deirdre.  We're getting married in July.
ລາວມີເຈນທີ່ດີທັງ ຫມົດ, ແມ່ນບໍ? ພົບກັບ
Deirdre. ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານໃນເດືອນກໍລະກົດ.
[WILLIAM]
You okay?  You alright?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າດີບໍ?
[RUSSELL]
From here on out, I'm only interested in what's real.
ຈາກບ່ອນນີ້ໄປ, ຂ້ອຍສົນໃຈພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງເທົ່ານັ້ນ.
[WILLIAM]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[RUSSELL]
You know, you know all about us and I don't know shit about you.  What's your... your family like?  Tell me.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າ
. ຄອບຄົວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ? ບອກຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
Well, my dad died of a heart attack and my sister believes that my Mom is so intense that she might have contributed to it.  Plus -
ດີ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍຈາກການໂຈມຕີຫົວໃຈແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍທີ່ນາງອາດຈະປະກອບສ່ວນໃນມັນ
. ບວກກັບ -
[RUSSELL]
Okay, that's good.  That's enough.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນດີ. ນັ້ນພຽງພໍ.
[WILLIAM]
It's good to talk about it.  Really good.
ມັນດີທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ. ດີແທ້ໆ.
[RUSSELL]
If they want me, they can find me.
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍ, ພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້.
[WILLIAM]
So listen.  I have to go home tomorrow. I know this is a bad time to finish our interview.
ສະນັ້ນຟັງ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະສິ້ນສຸດການສໍາພາດຂອງພວກເຮົາ.
[RUSSELL]
Hey, man, you know what?  Write whatever you want.  I trust you.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂຽນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
[CONCERT-GOER]
Woooooooooo!!!  You're Russel from Stillwater!!
Woooooooo!!! ເຈົ້າເປັນຣັດເຊວຈາກສຕິລວໍເຕີ!!
[RUSSELL]
On my better days, yes.  I am "Woooooo, Russell from Stillwater!"
ໃນມື້ທີ່ດີກວ່າຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແມ່ນ" ໂວ້, ຣັດເຊວຈາກສຕິລວໍເຕີ!"
[CONCERT-GOER]
Wanna go to a party at my friend Aaron's house?!  I know you're a big rock star, but do you want to hang with some people looking to have a good time?
ເຈົ້າຢາກໄປງານລ້ຽງຢູ່ເຮືອນຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍອາຣອນບໍ?!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນດາວຫີນໃຫຍ່, ແຕ່ເຈົ້າຢາກຢູ່ກັບຄົນບາງຄົນທີ່ຊອກຫາການມ່ວນຊື່ນບໍ?
[RUSSELL]
You.  Aaron.  Are what it's all about. You are real.  Your room is real. Your friends are real.  You are more important than... than... all the silly machinery.  And you know it!  In eleven years it's gonna be 1984, man.  Think about that!
ເຈົ້າ. ອາຣອນ. ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າເປັນຈິງ. ຫ້ອງຂອງທ່ານແມ່ນແທ້ຈິງ. ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນຈິງ.
ເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາ... ກ່ວາ... ເຄື່ອງຈັກໂງ່ທັງຫມົດ. ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ! ໃນສິບຫນຶ່ງປີມັນຈະເປັນປີ 1984, ຜູ້ຊາຍ. ຄິດກ່ຽວກັບນັ້ນ!
[AARON]
Wanna see me feed a mouse to my snake?
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍໃຫ້ອາຫານແມວໃຫ້ຊ້າງຂອງຂ້ອຍບໍ?
[RUSSELL]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[KID # 1]
Can I have your belt?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສາຍແອວຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
[RUSSELL]
Take it!
ເອົາມັນ!
[AARON]
Down the hall by the washing machine.
ຢູ່ລຸ່ມທາງເດີ່ນຢູ່ຂ້າງເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງ.
[RUSSELL]
What?
ຫຍັງ?
[AARON]
The bathroom.
ຫ້ອງນ້ ໍາ.
[RUSSELL]
Okay.  Good to know.
ດີແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ຮູ້.
[WOOOOOOO!!]
A QUIET GIRL, 14, turns and watches Russell pass.  We linger on her face for just a moment, full of wonder.
ເດັກຍິງທີ່ງຽບສະຫງົບອາຍຸ 14 ປີຫັນໄປແລະເບິ່ງຣັດເຊວຜ່ານໄປ.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງນາງພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວດຽວ, ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ.
[WILLIAM]
We should probably head back sometime.
ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນບາງຄັ້ງ.
[PASSING FAN # 2]
Watch out, there's acid in the beer that's in the Red cups.
ລະມັດລະວັງ, ມີອາຊິດໃນເບຍທີ່ຢູ່ໃນຈອກແດງ.
[RUSSELL]
Topeka.  Check it out.
ໂຕເປກາ. ເບິ່ງມັນແມ.
[WILLIAM]
Please don't give him any more acid.
ກະລຸນາຢ່າໃຫ້ອາຊິດອີກຕໍ່ໄປ.
[RUSSELL]
Faces.  Stones.  Sa-weet Baby James!! None of these people are gonna be around in twenty years!  Plastic begets plastic!!   Black plastic.
ໃບຫນ້າ. ຫີນ. Sa-sweet Baby ເຈມສ໌!!
ບໍ່ມີໃຜໃນຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈະຢູ່ອ້ອມຂ້າງໃນສິບປີ! ພລາສຕິກເກີດພລາສຕິກ!! ຜ້າສີດໍາ.
[KID ON PHONE]
He's here right now!  Go ahead and put it Out over the radio, tell people to bring food And beer and chicks.  We're at Rural Route # 4 -
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້! ໄປກ່ອນແລະອອກມັນຜ່ານວິທະຍຸ,
ບອກຄົນໃຫ້ເອົາອາຫານແລະເບຍແລະເດັກຍິງ. ພວກເຮົາຢູ່ເສັ້ນທາງຊົນນະບົດ # 4 -
[WILLIAM]
No no.  Nope.  No.
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
[I AM A GOLDEN GOD!!]
Russell cackles at the joke of it all.  William yells up from down below.
ຣັດເຊວຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງຂອງມັນທັງ ຫມົດ. ວິກິລາມຮ້ອງໄຫ້ຈາກລຸ່ມລົງ.
[WILLIAM]
Hey Russell -
ເຮ້ ຣັດເຊວ -
[WILLIAM]
Don't jump, okay?
ຢ່າໂດດ, ດີບໍ?
[RUSSELL]
And you can tell Rolling Stone Magazine my last words were -
ແລະເຈົ້າສາມາດບອກວາລະສານ Rolling Stone
ວ່າ ຄໍາ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ -
[WILLIAM]
I think we should work on those last words.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ຄໍາ ເວົ້າສຸດທ້າຍນັ້ນ.
[RUSSELL]
Critic!!
ນັກວິຈານ!!
[WILLIAM]
No, I'm not -
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ -
[RUSSELL]
Okay I got it.  I got it.  I got it. I got it.   This is better.  Last words -
ດີແລ້ວຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້
. ນີ້ແມ່ນດີກວ່າ. ຄໍາ ເວົ້າສຸດທ້າຍ -
[I DIG MUSIC!!]
It gets a skimpy reaction from the partygoers.
ມັນໄດ້ຮັບປະຕິກິລິຍາທີ່ສັ້ນຈາກຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ.
[WILLIAM]
Just come on down!!
ພຽງແຕ່ລົງມາ!!
[RUSSELL]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[RUSSELL]
Thanks for saving my life.  I won't hold it against you.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືມັນຕໍ່ເຈົ້າ.
[DICK]
They've been crying for you like a bunch of whimpering pussies --
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າຄືກັບກຸ່ມແມວທີ່ຮ້ອງທຸກ -
[RUSSELL]
The band is over.  This is my family now.
ກຸ່ມນີ້ຫມົດແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
[OTHERS]
Right on.  He's staying with us.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
[DICK]
Definitely.  It's all over.  We'll just ride on to Greenville, listen to some great music, finish the tour, and leave those ungrateful fools behind. And then we'll come back here, where you'll live.
ແນ່ນອນ. ມັນຫມົດແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂີ່ລົດໄປຫາແກຣນວິລ, ຟັງດົນຕີທີ່ດີເລີດບາງຢ່າງ, ສິ້ນສຸດການທ່ອງທ່ຽວ,
ແລະປ່ອຍຄົນໂງ່ທີ່ບໍ່ຂອບໃຈຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບມາບ່ອນນີ້, ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະອາໄສຢູ່.
[RUSSELL]
I know what you're doing... and I like it.  Look at him.  He's taking notes with his eyes.  How do we know he's not a cop?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ... ແລະຂ້ອຍມັກມັນ. ເບິ່ງລາວແມ. ລາວ
ກໍາ ລັງຂຽນຂໍ້ສັງເກດດ້ວຍຕາຂອງລາວ. ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ?
[DICK]
Easy.  He's your Guardian Angel.
ງ່າຍດາຍ. ລາວເປັນເທວະດາປົກຄອງຂອງທ່ານ.
[WILLIAM]
Which half?
ເຄິ່ງໃດ?
[DICK]
Good question.
ຄໍາຖາມທີ່ດີ.
[WILLIAM]
I have a lot more.  Just help me get my interview so I can go home from Greenville.  I have to go home.  I have to go home.
ຂ້ອຍມີອີກຫຼາຍຢ່າງ. ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ ສໍາ
ພາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານຈາກແກຣນວິລໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ. ຂ້ອຍຄວນກັບເຮືອນ.
[DICK]
Hey.  You saved the tour.   That's good enough for now.
ເຮ້. ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍການທ່ອງທ່ຽວ. ນັ້ນພຽງພໍ ສໍາ ລັບດຽວນີ້.
[QUIET GIRL]
I'll never forget you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍ.
[LESTER]
How's it going?
ມັນເປັນແນວໃດ?
[WILLIAM]
Rolling Stone is calling me.  I don't have my key interview.  I don't know what to say.
ໂຣລລິງສຕັນ ກໍາ ລັງໂທຫາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີການ ສໍາ
ພາດທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
[LESTER BANGS]
You're flipping out.  That's good. Alright.  This is how you blow their minds.  He'll ask you - this is Ben Fong-Torres, right? - he'll ask you how the story's going.  Here's what you do - let's fry his mind.  Tell him "it's a think piece about a mid-level band struggling with their own limitations in the harsh face of stardom."  Ha ha!!  This is fun!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ. ນັ້ນດີ. ດີ. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາແຕກ. ລາວຈະຖາມເຈົ້າ - ນີ້ແມ່ນແບນ ຟອນຕໍເຣສ, ແມ່ນບໍ? - ລາວຈະ ຖາມເຈົ້າວ່າເລື່ອງການ ດໍາ ເນີນໄປແນວໃດ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ - ໃຫ້ fry ຈິດໃຈຂອງລາວ. ບອກລາວວ່າ"ມັນເປັນກະດານຄິດກ່ຽວກັບກຸ່ມລະດັບກາງທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບຂໍ້ຈໍາກັດຂອງພວກເຂົາເອງໃນໃບຫນ້າທີ່ແຂງແຮງຂອງຄວາມໂດດເດັ່ນ." Ha ha!! ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ!
[WILLIAM]
... think... piece...
ຄິດ... ກະດານ...
[SAPPHIRE]
It says the food is hearty and adventurous.
ມັນເວົ້າວ່າ ອາຫານແມ່ນສົດໃສແລະຜະຈົນໄພ.
[POLEXIA]
Greenville.  I'm bored.
ແກຣນວິລ. ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
[SAPPHIRE]
Who his the quaaludes from me?
ໃຜເປັນກະຕຸ້ນຈາກຂ້ອຍ?
[WILLIAM]
Wait.  I'll leave.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
[PENNY]
Backwards?
ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
[WILLIAM]
I don't know.  I just thought we could hang out, maybe do some stuff back home, regular stuff, get to know each other better... and then I'd see you pee.  I mean, that's the way I usually do it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້, ບາງທີເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເຮືອນ, ສິ່ງປົກກະຕິ,
ຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າເກົ່າ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າສູບຢາ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດມັນ.
[PENNY]
You're one of us.  It's no big deal.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
[WILLIAM]
I'm not one of you.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຫນຶ່ງໃນເຈົ້າ.
[PENNY]
Oh!  If you go to Cleveland, Bowie's going to be there at Swingo's, the greatest hotel in America.  I'll introduce you to him, and his security guy Dennis.
ໂອ້! ຖ້າເຈົ້າໄປຄລີວແລນ, ໂບວີຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ໂຮງແຮມສວິງໂກ້, ໂຮງແຮມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ
. ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້ລາວ, ແລະຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງລາວເດັນນີສ.
[WILLIAM]
Don't you have any regular friends?
ເຈົ້າບໍ່ມີເພື່ອນປົກກະຕິບໍ?
[PENNY]
Famous people are just more interesting.
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງພຽງແຕ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
[WILLIAM]
Well, I would be worried that they were using me.  And not that anybody's using you, but -
ດີ, ຂ້ອຍຈະກັງວົນວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ຂ້ອຍ
. ແລະບໍ່ແມ່ນວ່າໃຜ ກໍາ ລັງໃຊ້ນເຈົ້າ, ແຕ່ -
[PENNY]
Boy, if this was the real world and some guy talked to me like that -
ເດັກຊາຍ,
ຖ້ານີ້ແມ່ນໂລກທີ່ແທ້ຈິງແລະຜູ້ຊາຍບາງຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ -
[WILLIAM]
Let me finish.  I'm not famous.... but you could always use me.   If anything happens.  And I would never use you.  Even if I got famous.  So you know, you always have that from me... in the real world.  If you ever have to go back there, for anything.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.... ແຕ່ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຂ້ອຍໄດ້ສະເຫມີ. ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ເຈົ້າເລີຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຊື່ສຽງ. ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າມີສິ່ງນັ້ນຈາກຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ... ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ, ສໍາ ລັບຫຍັງກໍ່ຕາມ.
[SAPPHIRE]
Your time has come.
ເວລາຂອງເຈົ້າມາແລ້ວ.
[WILLIAM]
Did he call?  What are you -- stop it -- we're talking here.
ລາວໂທບໍ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ - ຢຸດມັນ - ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
[SAPPHIRE]
Pants him.  Opie must die.
ກະເປົາລາວ. ໂອເປຍຕ້ອງຕາຍ.
[SAPPHIRE]
Just relax.  Take a vacation from yourself.  Leave this to professionals.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ. ພັກຜ່ອນຈາກຕົວເອງ. ໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ມືອາຊີບ.
[SAPPHIRE]
Hello.  Hi, Ben-Fong-Torres from Rolling Stone.
ສະບາຍດີສະບາຍດີ, ແບນ ຟອງ ໂຕເຣສຈາກໂຣລິງສຕັນ.
[WILLIAM]
Hello.
ສະບາຍດີ.
[BEN]
Hello William, this is your editor at --
ສະບາຍດີ ວິລຍາມ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານຢູ່ -
[WILLIAM]
I'm getting good stuff out here.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີຢູ່ນີ້.
[BEN]
Sounds like it.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
[POLEXIA]
Man, I need some -
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງຢ່າງ -
[BEN]
Now listen.  Get it together.  We're both professionals, I don't have to tell you this.  You're not out there to join the party -- we already have one Hunter Thompson.  You're out there to interview and Report.  You got me? This isn't Creem Magazine, it's Rolling Stone.  We need this story in four days.  Now I want to know how it's shaping up.
ດຽວນີ້ຟັງ. ເອົາມັນຮ່ວມກັນ. ພວກເຮົາທັງສອງເປັນມືອາຊີບ, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍນອກເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ - ພວກເຮົາມີແຮນເຕີ ທອມປອນສ໌ດຽວແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນ ສໍາ ພາດແລະລາຍງານ. ເຈົ້າມີຂ້ອຍບໍ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວາລະສານ Creem, ມັນແມ່ນ Rolling Stone. ພວກເຮົາຕ້ອງການເລື່ອງນີ້ໃນສີ່ມື້. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນ ກໍາ ລັງສ້າງຂື້ນແນວໃດ.
[WILLIAM]
It's a think-piece about a mid-level band grappling with their limitations in the face of the harsh glare of success.
ມັນເປັນບົດຄິດກ່ຽວກັບວົງດົນຕີລະດັບກາງທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບຂໍ້ຈໍາກັດຂອງພວກເຂົາໃນໃບຫນ້າຂອງແສງສະຫວ່າງທີ່ຮຸນແຮງຂອງຄວາມສໍາເລັດ
.
[BEN]
I like what we're saying.  Let me try and get you a thousand more words. It's in consideration for the cover, but don't tell the band.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມເອົາ ຄໍາ
ອີກພັນ ຄໍາ ໃຫ້ເຈົ້າ. ມັນຖືກພິຈາລະນາ ສໍາ ລັບຜ້າປົກ, ແຕ່ຢ່າບອກກຸ່ມ.
[WILLIAM]
Crazy.
ໂຊກຮ້າຍ.
[POLEXIA]
- coffee.
- ກາເຟ.
[SAPPHIRE]
Me too.  Greenville is so boring.  Any other city in the world and you'd still be a virgin.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ແກຣນວິລເບື່ອຫນ່າຍຫຼາຍ.
ເມືອງອື່ນໃດໃນໂລກແລະເຈົ້າຍັງເປັນສາວ.
[WILLIAM]
I'm going out to find Russell.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປຊອກຫາຣັດເຊວ.
[SAPPHIRE]
Will you take the laundry?
ເຈົ້າຈະເອົາເຄື່ອງລ້າງບໍ?
[WILLIAM]
What am I to you?  Tell me right now! What. Am.  I.  To.  You.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ? ບອກຂ້ອຍທັນທີ
! ຫຍັງ. ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍ. ຕໍ່. ເຈົ້າ.
[WILLIAM]
Houdini... Houdini...
ຮູດູນີ... ຮູໂດນີ...
[GO AWAY!]
Pissed, the kid flips off the door.  He sits down on a chair directly across from the room.  Push in on William, who is more pent-up than ever.  He tries hard not to cry, taking gulps of air as a maid cart swishes past, revealing... he's failed.  He cries.
ໂຊກຮ້າຍ, ເດັກນ້ອຍຫັນອອກຈາກປະຕູ. ລາວນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງກົງກັນຂ້າມຫ້ອງ. ດັນເຂົ້າໄປໃນວິລຍາມ, ຜູ້ທີ່ຖືກຄວບຄຸມຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ.
ລາວພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກທີ່ຈະບໍ່ຮ້ອງໄຫ້, ການດື່ມອາກາດໃນຂະນະທີ່ກະຕູ້ຜູ້ຮັບໃຊ້ສັ່ນສະເທືອນຜ່ານໄປ, ເປີດເຜີຍ... ລາວລົ້ມເຫຼວ. ລາວຮ້ອງໄຫວ.
[WILLIAM]
No.  I can't.  You've got to help me. I have to go home.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
[RUSSELL]
Come on man, we'll have more time there. Don't be tense!!
ມາແມ, ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢ່າເຄັ່ງຕຶງ!!
[WILLIAM]
You said you'd help me.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
[PENNY]
Come to Cleveland.
ມາຄລີວແລນ.
[RUSSELL]
Come to Cleveland... Come to Cleveland...
ມາຄລິວແລນ... ມາຄລີວເລນ...
[WILLIAM]
I can't!!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!!
[RUSSELL]
Can we help it if we like having you around!
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍຖ້າພວກເຮົາມັກເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ!
[PENNY]
Rock and roll!
ໂຣກນ໌ ໂຣລ!
[WILLIAM]
Rock and roll.
ໂຣກນ໌ ໂຣລ.
[RUSSELL]
I feel... like his parents.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ... ຄືກັບພໍ່ແມ່ຂອງລາວ.
[PENNY]
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
[RUSSELL]
I wonder how that happened.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
[PENNY]
You ever notice that all our sentences begin with "I?"
ເຈົ້າເຄີຍສັງເກດເຫັນວ່າປະໂຫຍກທັງ ຫມົດ
ຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ"ຂ້ອຍບໍ?"
[RUSSELL]
I hadn't, no.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ບໍ່.
[PENNY]
'Cause we should work on that.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
[RUSSELL]
Cleveland!
ຄລີວແລນ!
[FAN]
It's Bowie!
ມັນເປັນໂບວີ!
[WILLIAM]
Hi Mom.  I'm in Cleveland.
ສະບາຍດີແມ່. ຂ້ອຍຢູ່ຄລີວແລນ.
[RUSSELL]
Tell her you're a slave to the groove - you can't help it!
ບອກນາງວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃຊ້ຂອງຮູຟ໌ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້!
[WILLIAM]
No.
ບໍ່
[RUSSELL]
Hi Mom!  It's Russell Hammond, I play guitar in Stillwater!   It's my fault. How does it feel to be the mother of the future of rock journalism?  Hello?
ສະບາຍດີແມ່! ມັນແມ່ນຣັດເຊວ ແຮມມອນດ໌, ຂ້ອຍຫຼິ້ນກີຕ້າໃນສຕິລວໍເຕີ!
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະເປັນແມ່ຂອງນັກຂ່າວຫີນໃນອະນາຄົດ? ສະບາຍ ດີ?
[ELAINE]
Listen to me.   Your charm does not work on me.  I'm onto you.  Of course you like him.
ຟັງຂ້ອຍ. ຄວາມສວຍງາມຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າມັກລາວ.
[RUSSELL]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[ELAINE]
He worships you people and that's fine with you, as long as he helps make you rich.
ລາວບູຊາເຈົ້າຄົນແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ
, ຕາບໃດທີ່ລາວຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮັ່ງມີ.
[RUSSELL]
Rich?  I don't think so -
ອຸດົມສົມບູນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ -
[ELAINE]
Listen to me.  He's a smart, good- hearted, 15 year-old kid, with infinite potential.
ຟັງຂ້ອຍ. ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ມີສະຕິປັນຍາ,
ຫົວໃຈດີ, ອາຍຸ 15 ປີ, ມີທ່າແຮງທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ.
[RUSSELL]
Yes, ma'am.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
[ELAINE]
If you break his spirit, harm him in any way, keep him from his chosen profession -- which is law, Something you may not value but I do -- you will meet the voice on the other end of this telephone.  And it will not be pretty.    Do we understand each other?
ຖ້າເຈົ້າ ທໍາ ລາຍຈິດວິນຍານຂອງລາວ, ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ, ຮັກສາລາວຈາກອາຊີບທີ່ເລືອກຂອງລາວ - ເຊິ່ງເປັນກົດ ຫມາຍ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ຍ້ອງຍໍແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ - ເຈົ້າຈະພົບກັບສຽງໃນທາງອື່ນຂອງໂທລະສັບນີ້. ແລະມັນຈະບໍ່ສວຍງາມ. ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈກັນບໍ?
[RUSSELL]
Yes... yes...
ແມ່ນ ແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ...
[ELAINE]
I didn't ask for this role, but I'll play it.  Now go do your best.  "Be bold and mighty forces will come to your aide!"  Goethe said that.  It's not too late for you to be a person of substance.  Get my son home safely, I'm glad we spoke.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍບົດບາດນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນມັນ. ດຽວນີ້ໄປເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ." ຈົ່ງກ້າຫານແລະພະລັງທີ່ເຂັ້ມແຂງຈະມາຊ່ວຍທ່ານ!" ໂກເຕເວົ້າວ່າ
. ມັນບໍ່ຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ມີວັດຖຸ. ເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກັບບ້ານຢ່າງປອດໄພ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ.
[WILLIAM]
Some people get her.  Some don't.
ບາງຄົນເຂົ້າໃຈນາງ. ບາງຄົນບໍ່.
[RUSSELL]
Your Mom kind of freaked me out.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
[WILLIAM]
She means well.
ນາງຫມາຍຄວາມດີ.
[DICK]
From Troy, Michigan...
ຈາກທຣອຍ, ມິຈິແກນ...
[WILLIAM]
So when you play a great show like tonight...
ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າສະແດງລາຍການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນໃນຄືນນີ້...
[DICK]
Okay.  I need everybody's attention.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຂອງທຸກຄົນ.
[RUSSELL]
Then bring him in.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາລາວເຂົ້າມາ.
[JEFF]
Bring him in!  We'll send him out on a rail!
ເອົາລາວເຂົ້າມາ! ພວກເຮົາຈະສົ່ງລາວອອກດ້ວຍລົດໄຟ!
[RUSSELL]
We'll finish on the way to Boston. You can fly home from Boston.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງໃນທາງໄປບອດສຕັນ.
ເຈົ້າສາມາດບິນກັບບ້ານຈາກບອດສະຕັນໄດ້.
[DENNIS HOPE]
Hi.
ສະບາຍດີ
[RUSSELL]
We already have a manager.  He's been with us from the beginning.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຈັດການແລ້ວ. ລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
[DENNIS HOPE]
Respectfully.  We all have our roots. I believe in bands holding onto their roots.  But those roots need to be augmented.  I'm gonna tell you the truth - I may enrage some and enthrall others. I don't really give a fuck.   Your manager here needs a manager.  Example. If you hadn't run out on the contract in Phoenix, you could have sued over Russell's hand... but you left, negating the contract, forfeiting the deposit, and you effectively traveled a long way to pay that promoter... to electrocute you.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ. ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຮາກຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍເຊື່ອໃນກຸ່ມທີ່ຖືຮາກຂອງພວກເຂົາ. ແຕ່ຮາກເຫຼົ່ານັ້ນຕ້ອງເພີ່ມຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ - ຂ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍບາງຄົນແລະເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນສົນໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ.
ຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ຕ້ອງການຜູ້ຈັດການ. ຕົວຢ່າງ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລ່ນອອກຈາກສັນຍາໃນຟີນິກສ໌, ເຈົ້າສາມາດຟ້ອງຮ້ອງຕໍ່ມືຂອງຣັດເຊວ... ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ, ການປະຕິເສດສັນຍາ, ການສູນເສຍເງິນຝາກ, ແລະເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງທາງໄກ
[RUSSELL]
We travel by bus.
ພວກເຮົາເດີນທາງດ້ວຍລົດເມ.
[JEFF]
Doris is the soul of this band!  That bus has been our home since we were the Jeff Bebe Band.
ດໍຣີສ໌ແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງກຸ່ມນີ້!
ລົດເມນັ້ນເປັນເຮືອນຂອງພວກເຮົາຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເປັນກຸ່ມເຈຟ ເບເບ.
[DENNIS]
Hey man -- it's travel on a pogo stick if I thought we'd make more money. You can play more dates with a plane...
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ - ມັນເປັນການເດີນທາງໃສ່ກະດານໂປໂກຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຫາເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ
. ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນວັນທີຫຼາຍຂຶ້ນກັບເຮືອບິນ...
[RUSSELL]
Hey man, it's not about the money!  It's about Playing music, and turning people on!
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ!
ມັນກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນດົນຕີ, ແລະເຮັດໃຫ້ຄົນຕື່ນເຕັ້ນ!
[DENNIS HOPE]
Yes, of course.  Clearly. Respectfully.   But on the distasteful subject of money.  Just know.  You're making it -- right now -- and it's all --
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຢ່າງຈະແຈ້ງ. ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ. ແຕ່ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ທີ່ບໍ່ມັກຂອງເງິນ
. ພຽງແຕ່ຮູ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ - ດຽວນີ້ - ແລະມັນທັງ ຫມົດ -
[DICK]
But why should we pay you for something we can do ourselves?
ແຕ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ
ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ?
[DENNIS HOPE]
Do you know how to keep from getting charged for the ice below the floorboards of Chicago Stadium? Do you know how to do a headlining tour, do you Claire Rothman at the L.A. Forum?  Do you know Bobbi Cowan, Lisa Robinson, Jim Ladd, Frank Barcelona?  This is Cleveland. Where's Kid Leo??  Do you know how you get a record not pressed but played?  Do you know?  I didn't invent the rainy day, man.  I just own the best umbrella.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີບໍ່ໃຫ້ຖືກຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສໍາ ລັບນ້ ໍາ ກ້ອນຢູ່ພາຍໃຕ້ກະດານພື້ນຂອງສະໂມສອນຊິຄາໂກບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວິທີການເຮັດການທ່ອງທ່ຽວຫົວຂໍ້ບໍ, ເຈົ້າຄເລີ
ໂຣຕແມນຢູ່ເວທີປາໄສລັອກແອນ? ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂບບບີ ຄາວານ, ລີຊາ ໂຣບິນຊັນ, ຈິມ ລາດ, ແຟຣນກ໌ ບາເຊໂລນາບໍ? ນີ້ແມ່ນຄລີວແລນ. ເດັກນ້ອຍເລໂອຢູ່ໃສ?? ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບບັນທຶກ
[DICK]
Yeah, well... we'll think about what you said.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ພວກເຮົາຈະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
[DENNIS HOPE]
No no.  You don't understand.  I'll think about it.  I'm not auditioning. I came here to decide whether I want to represent you.  So I'll stand outside for a moment, and think about whether I want to stay.
ບໍ່ ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສອບເສັງ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນຕົວແທນເຈົ້າບໍ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ພາຍນອກຊົ່ວຄາວ, ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ບໍ.
[RUSSELL]
This is not us.   This is too much.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ. ນີ້ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
[DENNIS HOPE]
Do you mind?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[WILLIAM]
Anyone seen Russell?
ມີໃຜເຫັນຣັດເຊວບໍ?
[DICK]
The Enemy!
ສັດຕູ!
[RUSSELL]
Hey!  Welcome to the Road Crew Poker Party.  This game's been going of for two years.
ເຮ້! ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນງານລ້ຽງໂປເກີຂອງທີມງານທາງ.
ເກມນີ້ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປເປັນເວລາສອງປີແລ້ວ.
[DICK]
That's Mick - he's with The Who.  That's John - with J. Geils.  And that's Richard with the Eagles... and you know The Wheel.
ນັ້ນແມ່ນມິກ - ລາວຢູ່ກັບ The Who. ນັ້ນແມ່ນຈອນ - ກັບ J. Geils.
ແລະນັ້ນແມ່ນ Richard ກັບ Eagles... ແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກ Wheel ໄດ້.
[THE WHEEL]
Hey.
ເຮ້
[DICK]
Side proposition.  For fifty dollars and a case of Heineken, I will put into the pot... three Lovely Ladies, Including the famous Penny Lane... the Band-Aids, who need to exit our tour before New York...
ຂໍ້ສະເຫນີດ້ານຂ້າງ. ສໍາລັບເງິນສິບໂດລາແລະກໍລະນີຂອງເຮນເກນ, ຂ້ອຍຈະໃສ່ໃນຈານ... ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມສາມຄົນ
, ລວມທັງ Penny Lane ທີ່ມີຊື່ສຽງ... Band-Aids, ຜູ້ທີ່ຕ້ອງອອກຈາກການທ່ອງທ່ຽວຂອງພວກເຮົາກ່ອນນິວຢອກ...
[REG]
It's a deal.  Show 'em.
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງ. ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
[DICK]
Three Lovely Ladies... now in the custody of Humble Pie.
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມສາມຄົນ... ດຽວນີ້ຢູ່ໃນການປົກຄອງຂອງ Humble Pie.
[REG]
Alright, so we owe you fifty dollars and a case of Heineken.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາເປັນຫນີ້ເຈົ້າຫ້າສິບໂດລາແລະກໍລະນີຂອງເຮນເກນ.
[RUSSELL]
Look.  Nobody's feelings are getting hurt here.  She already knows Leslie's coming To New York tomorrow.  They all understand.  This is the Circus. Everybody's trying not to go home. Nobody's saying goodbye.
ເບິ່ງ. ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງໃຜບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດຢູ່ນີ້. ນາງຮູ້ແລ້ວວ່າເລສລີຈະມານິວຢອກມື້ອື່ນ
. ພວກເຂົາທຸກຄົນເຂົ້າໃຈ. ນີ້ແມ່ນວົງຈອນ. ທຸກຄົນພະຍາຍາມບໍ່ກັບບ້ານ. ບໍ່ມີໃຜອວຍພອນ.
[WILLIAM]
No, I got it.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
[RUSSELL]
These are the Rules that come with every electric Guitar and every amplifier.  They're not just written anywhere.  Rock and roll, brother.  No attachments.  No boundaries.
ນີ້ແມ່ນກົດລະບຽບທີ່ມາພ້ອມກັບກີຕ້າໄຟຟ້າທຸກຢ່າງແລະເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຂຽນພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ. ໂຣກແອນຣລ, ອ້າຍ. ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່. ບໍ່ມີຂອບເຂດ.
[SABBATH ROADIE]
Keep this hallway clear!
ຮັກສາທາງຜ່ານນີ້ສະອາດ!
[DICK]
Happy Birthday from us.
ສະບາຍດີວັນເກີດຈາກພວກເຮົາ.
[RUSSELL]
So Penny our friend has gained another year. But long ago, she threw it in gear. She rocked the south The East and West. Could you please get off this endless tour Where we're Black Sabbath's fucking special guest?
ສະນັ້ນແພນນີເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ໄດ້ຮັບອີກປີຫນຶ່ງ. ແຕ່ດົນນານແລ້ວ, ນາງໄດ້ຖິ້ມມັນໃນ gear ໄດ້. ນາງ rocked
ພາກໃຕ້ຕາເວັນອອກແລະຕາເວັນຕົກ. ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກການທ່ອງທ່ຽວທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປັນແຂກພິເສດຂອງ Black Sabbath ໄດ້ບໍ?
[DENNIS HOPE]
Sorry the plane isn't bigger.
ຂໍໂທດເຮືອບິນບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ.
[PENNY]
So it wasn't a birthday party, it was a farewell.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນງານລ້ຽງວັນເກີດ, ມັນແມ່ນການອວຍພອນ.
[WILLIAM]
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[PENNY]
You're worried about me and Russell.
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະຣັດເຊວ.
[WILLIAM]
Yeah.  I gotta work on that.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
[PENNY]
You're so sweet.  God -- if there was more of you in him...
ເຈົ້າເປັນຄົນຫວານຫຼາຍ. ພຣະເຈົ້າ - ຖ້າມີເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນໃນລາວ...
[WILLIAM]
Don't tell me this stuff.  I want to like him.
ຢ່າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍຢາກມັກລາວ.
[PENNY]
Did you miss your test or something?
ເຈົ້າພາດການທົດສອບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
[WILLIAM]
Penny -
ເພນນີ -
[PENNY]
Forget it.  I'm flying to New York myself.  I have a bunch of partial tickets.  I know his ex-wife, current girlfriend's going to be there -
ລືມມັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນໄປນິວຢອກເອງ. ຂ້ອຍມີປີ້ສ່ວນບາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເມຍເກົ່າຂອງລາວ, ເພື່ອນມິດຄົນດຽວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
[WILLIAM]
-- I'm not sure that's a good idea.
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
[PENNY]
What?  What are you saying?  What do you know?  Did Russell say something?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ຣັດເຊວເວົ້າຫຍັງບໍ?
[WILLIAM]
I don't know anything.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
[PENNY]
I know he wants me there.  He gave me a cake.  He wrote me that sweet poem.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍເຄັກ. ລາວຂຽນກະວີທີ່ຫວານນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
Wake up!  Don't go to New York!
ຕື່ນຂຶ້ນ! ຢ່າໄປນິວຢອກ!
[PENNY]
What are you telling me?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
[WILLIAM]
Because you're not who you said you were!  I thought you were retired!
ເພາະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນ
! ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍານານແລ້ວ!
[PENNY]
You're right.  I'm not who I said I was.  I'm just like you. I love music, so this is my family.  Some people like tractors, and they hang out with tractor people.  What's the worst that could happen if I go to New York?  "I get my little heart broken?"
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍຄືກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍມັກດົນຕີ, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ບາງຄົນມັກຕຣັກເຕີ
, ແລະພວກເຂົາຢູ່ກັບຄົນຕຼັກເຕີ. ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປນິວຢອກ?"ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫົວໃຈນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແຕກ?"
[WILLIAM]
Oh no.  Never you!  You eat people alive!
ໂອ້ ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ! ເຈົ້າກິນຄົນມີຊີວິດຢູ່!
[PENNY]
I'm sorry I told you so much.   You have some way of making everybody tell you all their secrets.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີວິທີບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນບອກເຈົ້າຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ.
[WILLIAM]
That's a good one.  Tell me too much and make it my fault.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີ.
ບອກຂ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
[PENNY]
Come on.  You've seen what's happened. Russell and I fell in love.  How much, I don't know... but this is the first time I've fallen for someone, really fallen... since Iggy, and I'm not happy about it.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແລະຣັດເຊວໄດ້ຮັກກັນ. ຫຼາຍປານໃດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕົກໃຈຄົນໃດຫນຶ່ງ, ຕົກລົງແທ້ໆ... ນັບຕັ້ງແຕ່ອີຈຈີ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຍິນດີກັບມັນ.
[WILLIAM]
You slept with Iggy Pop!?
ເຈົ້ານອນກັບອີຈຈີ ປອບບໍ!?
[PENNY]
You'll remember me forever.  I was there when you lost your virginity.
ເຈົ້າຈະຈື່ຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອເຈົ້າສູນເສຍຄວາມເປັນສາວຂອງທ່ານ.
[WILLIAM]
So was Steely Dan!  It was a crowded room.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Steely ດານ! ມັນເປັນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ.
[PENNY]
You make me laugh.  I think I'm gonna cry.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
[WILLIAM]
I thought we were going to Morocco! There's no Morocco.  There's never been a Morocco.  There's not even a Penny Lane.  I don'teven know your real name.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປມາຣົກໂກ! ບໍ່ມີມາຣຸກໂກ. ບໍ່ເຄີຍມີມາຣັກໂກເລີຍ
. ບໍ່ມີແມ້ແຕ່ແຄມແພນນີແອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານເລີຍ.
[PENNY]
If I ever met a guy in the real world, who looked at me the way you just looked at me...
ຖ້າຂ້ອຍພົບກັບຜູ້ຊາຍໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຂ້ອຍຕາມວິທີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ...
[WILLIAM]
When and where does the real world occur?  I am really... confused here. Fuck!  All these Rules And all these sayings... and nicknames...
ໂລກທີ່ແທ້ຈິງເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດແລະຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍສັບສົນຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ! ກົດລະບຽບທັງ ຫມົດ ແລະ ຄໍາ ເວົ້າທັງ ຫມົດ ນີ້... ແລະນາມສະກຸນ...
[PENNY]
You know -- you're too sweet for rock and roll.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ເຈົ້າຫວານເກີນໄປ ສໍາ ລັບຫີນແລະລໍລ໌.
[WILLIAM]
Where do you get off... where do you get "sweet?"  I'm not sweet.  I'm dark and mysterious and pissed-off and I could be very dangerous to all of you... I'm not sweet, and you should know that about me!  I am The Enemy.
ເຈົ້າລົງຈາກໃສ... ເຈົ້າໄດ້ຮັບ"ຫວານ" ຈາກໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫວານ. ຂ້ອຍມືດແລະລຶກລັບແລະໂຊກຮ້າຍແລະຂ້ອຍອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າທັງ
ຫມົດ... ຂ້ອຍບໍ່ຫວານ, ແລະເຈົ້າຄວນຮູ້ສິ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ! ຂ້ອຍເປັນສັດຕູ.
[PENNY]
You're not any of those things and that's what I love about you.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນເລີຍ ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນເຈົ້າ.
[WILLIAM]
You fall in love to keep from falling in love.
ເຈົ້າຮັກເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຮັກ.
[PENNY]
I don't want to go home!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັບບ້ານ!
[WILLIAM]
Well, I have to go home.  And you never helped me.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ. ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຊ່ວຍຂ້ອຍເລີຍ.
[PENNY]
Yes I did.
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ.
[WILLIAM]
That disc-jockey in Arizona got a better interview than me... and he was asleep.
ນັກດິສໂກເກີຄົນນັ້ນໃນອາຣີຊອນາໄດ້ຮັບ
ສໍາ ພາດທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍ... ແລະລາວນອນຢູ່.
[PENNY]
Look.  You should be happy for me. You don't know what he says to me in private.  Maybe it is love.  As much as it can be with someone who --
ເບິ່ງ. ເຈົ້າຄວນມີຄວາມສຸກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍໃນສ່ວນຕົວ
. ບາງທີມັນເປັນຄວາມຮັກ. ເທົ່າທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ -
[WILLIAM]
-- sold you to Humble Pie for fifty dollars and a case of beer?  I was there!
- ຂາຍເຈົ້າໃຫ້ Humble Pie
ສໍາລັບຫ້າສິບໂດລາແລະກ່ອງເບຍບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
[PENNY]
What kind of beer?
ເບຍປະເພດໃດ?
[POLEXIA]
Who did this to us?
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບພວກເຮົາ?
[ELAINE]
Then don't come home.  Don't do this to me.  If you're going to miss graduation, don't come home.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າກັບບ້ານ. ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ
. ຖ້າເຈົ້າຈະພາດການຈົບປະລິນຍາຕີ, ຢ່າກັບເຮືອນ.
[ELAINE]
I'm sorry.  I can't concentrate.  Rock stars kidnaped my son.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້. ດາວຫີນໄດ້ລັກເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
[RUSSELL]
"New York.  Just like I pictured it... "
ນິວຢອກ. ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດເຫັນມັນ...
[JEFF]
" ... skyscrapers and everything."
... ອາຄານຕຶກຟ້າແລະທຸກຢ່າງ.
[RUSSELL]
We showed you America.  We did everything but get you laid.
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຈົ້າອາເມລິກາ.
ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນ.
[FAN]
I'm from the Church of Lenny.   We bow to his will and all that it represents - The King of the King of Kings.
ຂ້ອຍມາຈາກສາດສະຫນາຈັກຂອງເລນນີ.
ພວກເຮົາຍອມຮັບຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວແລະທຸກຢ່າງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ - ກະສັດຂອງກະສັດຂອງການກະສັດ.
[RUSSELL]
Make it out to - ?
ອອກໄປຫາ -?
[FAN]
To Lenny.
ຕໍ່ເລນນີ.
[DICK]
She's here.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
[JEFF]
Leslie!
ເລສລີ!
[DICK]
Your room is completely stocked, far away from any noisy ice machines, elevators or maid quarters.  The air- conditioning is already on.  And here is your security key -- by the way, you look stunning.
ຫ້ອງຂອງທ່ານເຕັມໄປດ້ວຍສິນຄ້າ, ຫ່າງໄກຈາກເຄື່ອງຈັກນ້ ໍາ ກ້ອນທີ່ມີສຽງດັງໃດໆ, ຍົກຫຼືຫ້ອງຮັບໃຊ້
. ເຄື່ອງປັບອາກາດແມ່ນເປີດແລ້ວ. ແລະນີ້ແມ່ນປຸ່ມຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ - ໂດຍທາງ, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
[LESLIE]
ThanksI'llseeyoulater.
ຂອບໃຈ ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
[DICK]
Bags in five!  Cars leave for the party at six!
ກະເປົາໃນຫ້າ! ລົດອອກຈາກງານລ້ຽງໃນເວລາຫົກ!
[WILLIAM]
Well -- I kept thinking I was going home the next day --
ດີ - ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໃນມື້ອື່ນ -
[DICK]
I did too.  Fifteen years ago.
ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ. ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນ.
[WILLIAM]
Ric!
ຣິກ!
[RIC]
It's all happening.  Zeppelin is at the Plaza.  So's four other bands. They're partying up there right now. Sapphire, and Miss Penny Lane too... She wants you to call her.  They're all staying under the name Emily Rugburn.
ມັນທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ. ເຊປປິນຢູ່ພລາຊາ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກຸ່ມອີກສີ່ຄົນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງຢູ່ເທິງນັ້ນໃນເວລານີ້
. ຊາຟີຣ໌, ແລະນາງເປນນີ ເລນເຊັ່ນກັນ... ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫານາງ. ພວກເຂົາທຸກຄົນຢູ່ພາຍໃຕ້ຊື່ເອເມລີ ຣູບບອນ.
[RUSSELL]
After the party.  I'll come to your room - I promise.  We'll talk.  This is Leslie, by the way.  Leslie, this is our wayward friend from Rolling Stone.  The Enemy.
ຫຼັງຈາກງານລ້ຽງ. ຂ້ອຍຈະມາຫ້ອງຂອງທ່ານ - ຂ້ອຍສັນຍາ. ພວກເຮົາຈະເວົ້າ. ນີ້ແມ່ນເລສລີ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ເລສຣີ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອນທີ່ກະຕຸ້ນຂອງພວກເຮົາຈາກຣໍລິງສຕັນ. ສັດຕູ.
[CLERK]
William Miller?  Sir, you have an urgent call from a Mr. "Ben Fong-Torres." He's holding for you, right now.
ວິລຍາມ ມິລເລີ? ເຈົ້າ, ເຈົ້າມີໂທລະສັບສຸກເສີນຈາກທ່ານ"ແບນ
ຟອນ- ໂຕເຣສ." ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ, ດຽວນີ້.
[WILLIAM]
Hello.
ສະບາຍດີ.
[BEN]
Congratulations.  It's gonna be a cover. Neal Preston will shoot 'em next week in L.A.  we need you back in San Francisco tomorrow.  We'll finish the story here.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ມັນຈະເປັນການປົກຄຸມ. ນີລ ເພສຕັນຈະຖ່າຍພວກມັນໃນອາທິດຫນ້າໃນລັອກແອນສ໌
. ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແຊນຟຣານຊິສໂກມື້ອື່ນ. ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງຢູ່ນີ້.
[WILLIAM]
Mojo?
ໂມໂຈໂກ້?
[BEN]
A mojo.  It's a very modern machine that transmits pages over the telephone. It only takes eighteen Minutes a page...
ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍທີ່ສົ່ງຫນ້າຜ່ານໂທລະສັບ
. ມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສິບແປດນາທີຕໍ່ຫນ້າ...
[DENNIS HOPE]
He's okay, he's with us -
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາ -
[RUSSELL]
Ah ha!  There you are, ya little fucker. Come on --
ອາຮາ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ. ມາ -
[WILLIAM]
I have some good news.
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ.
[RUSSELL]
-- I'll piss to that.  Follow me.
- ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍຕໍ່ນັ້ນ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
[RUSSELL]
Dennis Hope took me aside, and wants to manage Me solo.  Says to lose the band by February.  Should I do it?  I have no perspective anymore.
ເດັນນີສ ໂຮປໄດ້ເອົາຂ້ອຍໄປຂ້າງຫນຶ່ງ, ແລະຢາກຄຸ້ມຄອງຂ້ອຍຄົນດຽວ.
ກ່າວວ່າຈະສູນເສຍກຸ່ມໃນເດືອນກຸມພາ. ຂ້ອຍຄວນເຮັດມັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ມີທັດສະນະອີກແລ້ວ.
[WILLIAM]
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
[RUSSELL]
Oh - get this - somebody told Penny Lane I sold her for beer.  The network of these chicks!  Like I would do that. It's Jeff who told her, right?  Not you, right?  None of these guys can just calm down and be a fuckin adult. Now she's here, freaking out.  Leslie can smell it.
ໂອ້ - ເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ - ບາງຄົນບອກເປນນີ ເລນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂາຍນາງ ສໍາ ລັບເບຍ. ເຄືອຂ່າຍຂອງເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້! ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ. ມັນແມ່ນເຈຟສ໌ທີ່ບອກນາງ
, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ່? ບໍ່ມີໃຜໃນພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ສາມາດສະຫງົບໃຈແລະເປັນຜູ້ໃຫຍ່ໄດ້. ດຽວນີ້ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢ້ານກົວ. ເລສລີສາມາດກິ່ນມັນໄດ້.
[WILLIAM]
Wait.  I've got something to tell -
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກ -
[WILLIAM]
You guys -- you guys --  You're gonna be on the cover of Rolling Stone.
ພວກເຈົ້າ - ພວກເຈົ້ານີ້ - ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຫນ້າປົກຂອງ Rolling Stone.
[JEFF]
The cover of Rolling Stone.  And we made it together.  They don't just put somebody with one little hit on the cover of Rolling Stone Fucking Magazine, man.  We made it.
ຫນ້າປົກຂອງ Rolling Stone. ແລະພວກເຮົາເຮັດມັນຮ່ວມກັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ເອົາຄົນທີ່ມີຜົນກະທົບນ້ອຍໆດຽວໃສ່ຫນ້າປົກຂອງວາລະສານ Rolling Stone, ຜູ້ຊາຍ. ພວກເຮົາເຮັດມັນ.
[TOGETHER!]
They begin singing the then-current Dr. Hook and the Medicine Show hit, "The Cover of the Rolling Stone" to William.
ພວກເຂົາເລີ່ມຮ້ອງເພງດຣ Hook ແລະການສະແດງການແພດທີ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດໃນເວລານັ້ນ
,"The Cover ຂອງ Rolling Stone" ກັບວິລຍາມ.
[LESLIE]
Who is that girl?  She's creeping me out.  She's not with any of you, is she?
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ? ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
. ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າໃດໆ, ແມ່ນບໍ?
[WILLIAM/DICK]
She's with me.
ນາງຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
[WILLIAM]
Emily Rugburn, please.
ເອເມລີ ຣູຈບອນ, ກະລຸນາ.
[WILLIAM]
Hi.  I'm a friend of Penny Lane's.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເປນນີ ເລນ.
[MUSICIAN # 1]
Aren't we all -
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ແມ່ນບໍ -
[WILLIAM]
Where is she?
ນາງຢູ່ໃສ?
[ROOM SERVICE GUY]
Can somebody sign for this?
ໃຜສາມາດລົງນາມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
[ENGLISH MUSICIAN]
She's sick.  Let's get out of here.
ນາງເຈັບປ່ວຍ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
[ENGLISH MUSICIAN # 2]
She used to be so much more together.
ນາງເຄີຍຢູ່ຮ່ວມກັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
[WILLIAM]
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[PENNY LANE]
I'm not good at goodbyes.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການອວຍພອນ.
[WILLIAM]
Oh -- wonderful.  Front desk?  Please send a doctor. Room... what room?  703.  702.   Both rooms, either room.  This is Mr. Rugburn, Yes.  My wife's had an accident with some quaaludes.  Yes - I'll do that.
ໂອ້ - ດີເລີດ. ໂຕະຮັບແຂກບໍ? ກະລຸນາສົ່ງຫມໍ. ຫ້ອງ... ຫ້ອງໃດ? 703. 702. ຫ້ອງທັງສອງ, ຫ້ອງໃດກໍ່ຕາມ.
ນີ້ແມ່ນທ່ານຣູບບ໌ນ, ແມ່ນແລ້ວ. ເມຍຂອງຂ້ອຍມີອຸບັດຕິເຫດກັບຄາວລູດບາງຢ່າງ. ແມ່ນແລ້ວ - ຂ້ອຍຈະເຮັດນັ້ນ.
[PRINCIPAL]
And now... out graduating class!  Jane Abbott!
ແລະດຽວນີ້... ອອກຈາກຫ້ອງຮຽນຈົບຊັ້ນ! ເຈນ ອາບອດ!
[PRINCIPAL]
Victor Sanchez!
ວິກເຕີ ຊານເຊສ!
[WILLIAM]
"In the unlikely event of a water landing... "
ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງການລົງຈອດໃນນ້ ໍາ...
[PENNY]
"... you will be required to wear a safety vest."
ເຈົ້າຈະຕ້ອງໃສ່ເສື້ອຜ້າປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພ.
[WILLIAM]
Keep going.
ສືບຕໍ່ໄປ.
[PENNY]
"Please place all stowable luggage in the overhead compartments... out in the seat in front of you."
ກະລຸນາວາງຖົງບັນທຸກທີ່ສາມາດເກັບໄວ້ໄດ້ທັງ ຫມົດ
ໃນຫ້ອງຂ້າງເທິງ... ອອກໃນບ່ອນນັ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ.
[WILLIAM]
"Seat and tray tables."
ຕາຕະລາງບ່ອນນັ່ງແລະກະຕ່າ.
[PENNY]
"And seat-backs and tray-tables should be in their full and upright and locked positions... "
ແລະບ່ອນນັ່ງແລະໂຕະກະຕູ້ຄວນຢູ່ໃນ ຕໍາ
ແຫນ່ງ ທີ່ເຕັມໄປແລະກົງແລະລັອກ...
[PRINCIPAL]
And now... out "Pending" Graduates!  William Miller... not present.
ແລະດຽວນີ້... ອອກຈາກນັກຮຽນຈົບ"ລໍຖ້າ"! ວິລຍາມ ມິລເລີ... ບໍ່ຢູ່.
[WILLIAM]
"In the tragic event of a water landing..."
ໃນເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງການລົງຈອດໃນນ້ ໍາ...
[PRINCIPAL]
And to the class of 1973, we say --  Don't forget to remember yourself as you are today...  Full of hope... and the dream that everything is possible... Remember this, twenty years from now, when we all own home computers and we all travel in shiny electrical cars that move swiftly, high above the city...  They key to the future is keeping today alive forever.
ແລະຕໍ່ຊັ້ນຮຽນປີ 1973, ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ - ຢ່າລືມຈື່ຕົວເອງດັ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນມື້ນີ້... ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຫວັງ... ແລະຄວາມຝັນວ່າທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້... ຈື່ສິ່ງນີ້, ສອງສິບປີຈາກປັດຈຸບັນ,
ເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເຈົ້າຂອງຄອມພິວເຕີເຮືອນແລະພວກເຮົາທຸກຄົນເດີນທາງໃນລົດໄຟຟ້າທີ່ສົດໃສທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາ, ສູງຢູ່ເທິງເມືອງ... ພວກເຂົາເປັນປຸ່ມ ສໍາ ຄັນຕໍ່ອະນາຄົດແມ່ນການຮັກສາມື້ນີ້ມີຊີວິດຢູ່ຕະຫຼອດໄປ.
[MRS. DEEGAN]
First.  Release the guilt.  Second -
ກ່ອນອື່ນ. ປ່ອຍຄວາມຜິດ. ທີສອງ -
[ELAINE]
Please let there be only two, because I can't get past Number One.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ມີພຽງແຕ່ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານອັນດັບ ຫນຶ່ງ ໄດ້.
[MRS. DEEGAN]
Second.  Leave a little room for the other teachers in this world.  He's out there looking for mentors.
ທີສອງ. ໃຫ້ບ່ອນນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບຄູສອນຄົນອື່ນໃນໂລກນີ້
. ລາວຢູ່ພາຍນອກຊອກຫາຜູ້ແນະນໍາ.
[ELAINE]
He's got twelve of them.  They're lined up.  He's just tired of me.
ລາວມີສິບສອງຄົນ. ພວກເຂົາຖືກຈັດແຈງໄວ້. ລາວພຽງແຕ່ເມື່ອຍຈາກຂ້ອຍ.
[PENNY]
"... you will be required to..."  I'm tired.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງ... ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
[WILLIAM]
Well.  Now that I have your attention. And you may not remember this later, I just want to make it clear that... Hey!  I know you've heard this before.  And I have never said this to anybody, not really - well, nobody who didn't legally have to say it back to me, but -  I love you.  And I have a hard time sharing you with all of rock and roll because I - why am I nervous? - You'll never remember this - HEY! -  I love you, and I'm about to boldly go where...  Many men have gone before...
ດີ. ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ. ແລະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຈື່ສິ່ງນີ້ຕໍ່ມາ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນແຈ້ງວ່າ... ເຮ້! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້ກ່ອນ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າສິ່ງນີ້ກັບໃຜເລີຍ, ບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ - ດີ,
ບໍ່ມີໃຜທີ່ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າມັນກັບຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ, ແຕ່ - ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະແບ່ງປັນເຈົ້າກັບຫີນແລະລໍລ໌ທັງ ຫມົດ ເພາະວ່າຂ້ອຍ - ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກັງວົນ? - ເຈົ້າຈະບໍ່ຈື່ເລື່ອງນີ້ເລີຍ - ເຮຍ!
[DOCTOR]
Your wife will be okay for now -
ເມຍຂອງທ່ານຈະດີດີໃນເວລານີ້ -
[WILLIAM]
Thank you Doctor.
ຂອບໃຈດອກຕໍ.
[DOCTOR]
However, she says you're her brother.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງນາງ.
[WILLIAM]
She's a little confused.
ນາງສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
[DOCTOR]
Nice champagne.
ຊໍາປານີທີ່ດີເລີດ.
[WILLIAM]
I don't have a driver's license.  With me.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບຂັບຂີ່. ກັບຂ້ອຍ.
[DOCTOR]
Tomorrow's my wedding anniversary. I'd prefer to take care of this without facing the dawn at the police station. So if you can find a way to get this girl - your wife - back home to her parents, I'd let you pay me anything you can afford.  Because you don't appear to be related to the famous Rugburns of Rhode Island.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນຄົບຮອບການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມັກຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງປະເຊີນກັບຕອນເຊົ້າຢູ່ສະຖານີຕໍາຫຼວດ. ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງຄົນນີ້ -
ເມຍຂອງທ່ານ - ກັບບ້ານກັບພໍ່ແມ່ຂອງນາງ, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້. ເພາະວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Rugburns ທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງໂຣດໄອແລນ.
[WILLIAM]
Happy Anniversary.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
[DOCTOR]
She won't be good company, but keep her awake for another four hours.
ນາງຈະບໍ່ເປັນບໍລິສັດທີ່ດີ, ແຕ່ເຮັດໃຫ້ນາງຕື່ນອີກສີ່ຊົ່ວໂມງ.
[PENNY]
When I was 14, my Mom and her boyfriend took me to a Rolling Stones concert - and I freaked out and I rushed up to the front of the stage and then a thousand people had the same idea at the same time and I was getting crushed. And I couldn't breathe and that thought flashed through me - almost like a car accident - I thought I might die.  And it was in the middle of "Midnight Rambler" and Keith Richards saw me. And he came over, and came to the front of the stage, and he pulled me out. And they took me backstage and they gave me coke with ice and a - and a lemon.  And I never went home.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 14 ປີ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະແຟນຊາຍຂອງນາງພາຂ້ອຍໄປງານຄອນເສີດຂອງ Rolling Stones - ແລະຂ້ອຍຢ້ານກົວແລະຂ້ອຍແລ່ນຂຶ້ນໄປທາງຫນ້າຂອງເວທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນພັນຄົນມີຄວາມຄິດດຽວກັນໃນເວລາດຽວກັນແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຖືກສັ່ນສະເທືອນ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ແລະຄວາມຄິດນັ້ນແສງສະຫວ່າງຜ່ານຂ້ອຍ - ເກືອບຄືກັບອຸບັດຕິເຫດລົດ - ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕາຍ. ແລະມັນຢູ່ໃນກາງຂອງ"Midnight Rambler" ແລະ Keith Richards ເຫັນຂ້ອຍ. ແລະລາວມາ
[WILLIAM]
What about your Mom?
ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
[PENNY]
She always said - "Marry Up." Marry someone grand.  That's why she named me Lady.
ນາງເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າ -"ແຕ່ງງານຂຶ້ນ." ແຕ່ງງານກັບຄົນໃຫຍ່
. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Lady.
[WILLIAM]
She named you Lady?
ນາງເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Lady ບໍ?
[PENNY]
Lady Goodman.
ແມ່ຍິງກູດແມນ.
[WILLIAM]
No.
ບໍ່
[PENNY]
You never really get used to it, either.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຄີຍກັບມັນເລີຍ.
[WILLIAM]
Well -- this -- this just explains everything.
ດີ - ນີ້ແມ່ນ - ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ອະທິບາຍທຸກຢ່າງ.
[PENNY]
See you back there.
ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[WILLIAM]
Hey Lady!
ເຮ້ ແມ່ຍິງ!
[STEWARDESS]
Please extinguish all flammable items, and return all seats and tray tables to their full and upright locked positions.
ກະລຸນາປິດສິ່ງຂອງທີ່ສາມາດເຜົາໄຫມ້ໄດ້ທັງ ຫມົດ ແລະ
ສົ່ງບ່ອນນັ່ງແລະໂຕະກະຕ່າທັງ ຫມົດ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກລັອກເຕັມແລະກົງ.
[RUSSELL]
Why didn't you come back to the party? Bob Dylan showed up.  He was sitting at our table for... had to be an hour, right?  Just  Rapping.  Bob Dylan!  I kept looking for you.  I was going to introduce you.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບມາງານລ້ຽງ? ໂບບ ດີລານປາກົດຕົວ. ລາວນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາ...
ຕ້ອງເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ, ແມ່ນບໍ? ພຽງແຕ່ຣັບບ໌. ໂບບດີລານ! ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຊອກຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າ.
[JEFF]
What happened to you last night?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້?
[WILLIAM]
It's a log story.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງປື້ມບັນທຶກ.
[RUSSELL]
"Peggy Sure... Peggy Sue... "
ເປຈີ ແນ່ນອນ... ເພຈີ ສູ...
[DICK]
Please.
ກະລຸນາ.
[RUSSELL]
"Pretty pretty pretty pretty Peggy Sue... "
ປາກຈີ ສູ...
[JEFF]
We shouldn't be here.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[RUSSELL]
Doris, we miss you!
ດໍຣີສ, ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ!
[PILOT'S VOICE]
This is Craig, your pilot.  It appears we've caught the edge of that electrical storm we were trying to outrun.  Buckle up tight now.  We're gonna do our best to getcha out of this.
ນີ້ແມ່ນຄຣັກເກີ, ນັກບິນຂອງທ່ານ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຈັບແຄມຂອງພາຍຸໄຟຟ້າທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຫນີໄປ. ປິດເຂັ້ມແຂງດຽວນີ້. ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກສິ່ງນີ້.
[JEFF]
"Electrical storm?"
ພາຍຸໄຟຟ້າບໍ?
[RUSSELL]
Rock and roll.
ໂຣກນ໌ ໂຣລ.
[CO-PILOT]
We're gonna try to land in Tupelo. We're going to have to cut the inside lighting for the next several minutes. We found a field to land in.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມລົງຈອດໃນຕຸເປໂລ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕັດແສງສະຫວ່າງພາຍໃນໃນສອງສາມນາທີຕໍ່ໄປ. ພວກເຮົາພົບສະຫນາມທີ່ຈະລົງຈືນ.
[DENNIS HOPE]
A field?
ເປັນສະຫນາມບໍ?
[JEFF]
I can't breathe.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
[CO-PILOT]
It might be a rough set-down.  We should be fine.  But what we do say in a situation like this is - We would pass but before the plane ... disassembled.  However, God help us, if there's anything you want to say to each other, any secrets, anything like that, now would be a good time.  But just hang in there. We'll get you out of this.
ມັນອາດຈະເປັນການຕົກລົງທີ່ແຂງແຮງ. ພວກເຮົາຄວນດີດີ. ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າໃນສະຖານະການແບບນີ້ແມ່ນ - ພວກເຮົາຈະຜ່ານແຕ່ກ່ອນເຮືອບິນ... ຖືກລະລາຍ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ
, ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກບອກກັນແລະກັນ, ຄວາມລັບໃດໆ, ສິ່ງໃດໆເຊັ່ນນັ້ນ, ດຽວນີ້ຈະເປັນເວລາທີ່ດີ. ແຕ່ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກສິ່ງນີ້.
[DICK]
And everyone thinks it's so glamorous out here.
ແລະທຸກຄົນຄິດວ່າມັນສວຍງາມຫຼາຍຢູ່ນີ້.
[LARRY]
He just told us we're gonna die.
ລາວຫາກໍ່ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍ.
[JEFF]
We're gonna crash in Elvis' hometown --
ພວກເຮົາຈະຕົກຢູ່ໃນເມືອງບ້ານເກີດຂອງເອວສ໌ -
[RUSSELL]
Shut up.
ປິດງຽບ.
[JEFF]
-- we can't even die in an original city!
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ເລີຍໃນເມືອງຕົ້ນສະບັບ!
[RUSSELL]
C'mon Dennis, get us a better city.
ມາເດັນນິສ, ເອົາເມືອງທີ່ດີກວ່າໃຫ້ພວກເຮົາ.
[LESLIE]
Oh my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
[RUSSELL]
If something should happen.  I love all of you.  I don't think we have to do the secrets thing.
ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງ ຫມົດ
. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດເລື່ອງຄວາມລັບ.
[DENNIS HOPE]
I once hit a man in Dearborn, Michigan. A hit-and-run.  I hit him and kept on going.  I don't know if he's alive or dead, but I'm sorry.
ຂ້ອຍເຄີຍຕີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເມືອງ Dearborn, Michigan. ການຕີແລະຫນີ.
ຂ້ອຍຕີລາວແລະສືບຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວມີຊີວິດຫຼືຕາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[LESLIE]
Oh my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
[DICK]
I love you all too, and you're my family.  Especially since Marna left me.  But if I ever took an extra dollar or two, here and there, it was because I knew I'd earned it.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງ ຫມົດ ເຊັ່ນກັນ, ແລະເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ໂດຍສະເພາະນັບຕັ້ງແຕ່ມາຣານາໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເອົາໂດລາເພີ່ມເຕີມຫຼືສອງໂດລາ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ, ມັນແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ.
[RUSSELL]
I slept with Marna, Dick.
ຂ້ອຍນອນກັບມາຣນາ, ດີກ.
[JEFF]
I did too.
ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ.
[LARRY]
I waited until you broke up with her. But me too.
ຂ້ອຍລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະແຍກຈາກນາງ. ແຕ່ຂ້ອຍຄືກັນ.
[JEFF]
I also slept with Leslie, when you were fighting.
ຂ້ອຍຍັງນອນກັບເລສລີອີກດ້ວຍ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັນ.
[RUSSELL]
You... slept with Jeff?
ເຈົ້າ... ນອນກັບເຈຟສ໌ບໍ?
[LESLIE]
Yes, but it didn't count.  It was the summer we decided to be free of all rules.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ຄິດ.
ມັນແມ່ນລະດູຮ້ອນທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເປັນອິດສະຫຼະຈາກກົດລະບຽບທັງ ຫມົດ.
[RUSSELL]
And you say you "love me."
ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
[JEFF]
I don't love you, man.  I never did.
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າແມ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮັກ.
[RUSSELL]
Please.  Enough.
ກະລຸນາ. ພຽງພໍແລ້ວ.
[JEFF]
NONE of us love you.  You act above us.  You ALWAYS HAVE!!
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າປະຕິບັດຢູ່ເທິງພວກເຮົາ. ເຈົ້າມີຢູ່ສະເຫມີ!!
[LARRY]
Finally.  The truth.
ສຸດທ້າຍ. ຄວາມຈິງ.
[JEFF]
You just held it over us, like you light leave... like we're lucky to be with you. And we had to live with it. I had to live with you, and now I might die with you and it's not fucking fair.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືມັນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ, ຄືກັບວ່າເຈົ້າອອກໄປແສງສະຫວ່າງ... ເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດກັບມັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງ ດໍາ ລົງຊີວິດກັບເຈົ້າ, ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍກັບເຈົ້າແລະມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
[RUSSELL]
You hate me?  You too?
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າຄືກັນບໍ?
[JEFF]
And I'm still in love with you Leslie.
ແລະຂ້ອຍຍັງຮັກເຈົ້າຢູ່ເລສລີ.
[LESLIE]
I don't want to hear anymore.    Shut up! Shut up!  Shut up!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນອີກຕໍ່ໄປ. ປິດງຽບ! ປິດໃຈ! ປັດໃຈ!
[RUSSELL]
Whatever happens, you're dead.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
[JEFF]
Don't be self-righteous, Russell, not now.  You were sleeping with Penny, that groupie.  Last summer, and up until yesterday.  Why don't you tell Leslie THAT?
ຢ່າເປັນຄົນຍຸຕິທໍາຕົວເອງ, ຣັດເຊວ, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງນອນກັບເປນນີ, ຄົນກຸ່ມນັ້ນ
. ໃນລະດູຮ້ອນທີ່ຜ່ານມາ, ແລະຈົນຮອດມື້ວານນີ້. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກເລສລີວ່າ?
[DENNIS]
I quit.
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
[WILLIAM]
"That groupie?"  She was a Band-Aid. All she did was love your band.  And you all -- you used her, all of you. You used her and threw her away.  She almost died last night, while you were with Bob Dylan.  You're always talking about the fans, the fans, the fans. She was your biggest fan and you threw her away.  And if you can't see that, that's your biggest problem.
ນາງເປັນຄົນຮັກກຸ່ມນັ້ນບໍ? ນາງເປັນຜູ້ຊ່ວຍແບນດ໌. ນາງເຮັດພຽງແຕ່ຮັກກຸ່ມຂອງທ່ານ. ແລະເຈົ້າທັງ ຫມົດ - ເຈົ້າໃຊ້ນາງ, ເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າໃຊ້ນາງແລະຖິ້ມນາງອອກໄປ. ນາງເກືອບຕາຍໃນມື້ວານນີ້,
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບໂບບ ດີລານ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແຟນບານ, ແຟນບ໌, ແຝນບານຢູ່ສະເຫມີ. ນາງເປັນແຟນບານໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານແລະທ່ານຖິ່ມາງອອກ. ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
[ED]
I'm gay.
ຂ້ອຍເປັນ gay.
[CO-PILOT]
Thank God above, WE'RE ALIVE!!   WE'RE ALIVE!!  WE'RE GONNA MAKE IT!!
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າຢູ່ເທິງ, ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
!! ພວກເຮົາຍິນຢູ່!! ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ!!
[JEFF]
Well, I think we can build on this new honesty.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງຂຶ້ນກັບຄວາມຈິງໃຈ ໃຫມ່ ນີ້ໄດ້.
[RECEPTIONIST]
Leave your package at the desk.
ໃຫ້ຊຸດຂອງທ່ານຢູ່ໂຕະ.
[WILLIAM]
I'm not a messenger.  I'm one of your writers.  William Miller.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ສົ່ງສານ. ຂ້ອຍເປັນ
ຫນຶ່ງ ໃນນັກຂຽນຂອງທ່ານ. ວິລຍາມ ມິລເລີ.
[BEN]
You're William Miller?
ເຈົ້າເປັນວິກິລາມ ມິລເລີບໍ?
[WILLIAM]
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
[BEN]
Oh baby.
ໂອ້ ແມ.
[JANN]
We can't run this piece.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດໍາເນີນງານບົດນີ້ໄດ້.
[BEN]
You obviously saw more than you wrote about.  After eight days on the road with these guys.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເຫັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າຂຽນກ່ຽວກັບ
. ຫຼັງຈາກເວລາແປດມື້ໃນທາງກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້.
[DAVID FELTON]
Didn't anything happen?
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
[JANN]
And where are you in this piece?  What did you want to write?  Because this reads like what they wanted you to write.
ແລະເຈົ້າຢູ່ໃສໃນບົດນີ້? ເຈົ້າຢາກຂຽນຫຍັງ?
ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ອ່ານຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂຽນ.
[BEN]
What happened to your highly-touted think piece on limitations of a middle- level Band in the face of success?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບບົດຄິດທີ່ຖືກໂຄສະນາສູງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຂໍ້ຈໍາກັດຂອງກຸ່ມລະດັບກາງຕໍ່ຫນ້າຄວາມສໍາເລັດ
?
[JANN]
We can push up Chet's Who cover -
ພວກເຮົາສາມາດຊຸກຍູ້ການປົກຄຸມຂອງ Chet ໄດ້ -
[FACT CHECKER]
Good 'cause it's going to take me three days to get through this research. It's all handwritten, on little slips. Plus, they all refer to woman as "chicks." I mean, as a woman I have a problem with that.  I know it's a side issue.
ດີເພາະວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍສາມມື້ທີ່ຈະຜ່ານການຄົ້ນຄວ້ານີ້. ມັນທັງ ຫມົດ ຖືກຂຽນດ້ວຍມື, ໃນກະດານກະທູ້ນ້ອຍໆ. ບວກກັບນັ້ນ, ພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ຫມາຍ ເຖິງແມ່ຍິງວ່າ"ເດັກຍິງ." ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ໃນຖານະເປັນແມ່ຍິງຂ້ອຍມີບັນຫາກັບສິ່ງນັ້ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນບັນຫາຂ້າງຄຽງ.
[DAVID FELTON]
It's a "puff piece."  you fell for 'em.  It happens.  A relationship forms. You want them to like you.  Happened with me and Charlie Manson. He was a very charming... lively... charismatic...
ມັນເປັນ"ກະດານ puff." ເຈົ້າຕົກໃຈພວກເຂົາ. ມັນເກີດຂຶ້ນ. ການພົວພັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາມັກເຈົ້າ
. ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແລະແຊລລີ ແມນສັນ. ລາວເປັນຄົນຫນ້າຮັກຫຼາຍ... ມີຊີວິດຊີວາ... charismatic...
[WILLIAM]
Please let me finish it.  Give me tonight to work on it.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດມັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ.
[FACT CHECKER]
Chet's piece is all fact-checked and ready.
ບົດຂຽນຂອງ Chet ແມ່ນທັງຫມົດກວດສອບຄວາມຈິງແລະພ້ອມແລ້ວ.
[JANN]
Get some sleep.  We'll do another story sometime.  We'll get you a kill fee.
ນອນບາງຢ່າງ. ພວກເຮົາຈະເຮັດເລື່ອງອື່ນໃນບາງຄັ້ງ
. ພວກເຮົາມາໃຫ້ເຈົ້າຄ່າ ທໍາ ນຽມການຂ້າ.
[FACT CHECKER]
His research is all on little bits of paper.  Did I say that?
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງລາວແມ່ນທັງ ຫມົດ
ກ່ຽວກັບແຜ່ນເຈ້ຍນ້ອຍໆ. ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
[WILLIAM]
Ben.  You told me to send what I had. It's not finished.
ແບນ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ສົ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ. ມັນຍັງບໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
[FACT CHECKER]
That's being charitable.
ນັ້ນແມ່ນການເປັນໃຈບຸນ.
[JANN]
Let him use the big office.   It's where Hunter used to write.
ໃຫ້ລາວໃຊ້ຫ້ອງການໃຫຍ່. ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ແຮນເຕີເຄີຍຂຽນ.
[FACT CHECKER]
You can type.
ເຈົ້າສາມາດພິມໄດ້.
[WILLIAM]
Yes.  It took it in grade school.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເອົາມັນໃນໂຮງຮຽນປະຖົມ.
[LESTER BANGS]
Aw, man.  You made friends with them! See, friendship is the booze they feed you.  They want you to get drunk on feeling like you belong.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າໄດ້ເປັນເພື່ອນກັບພວກເຂົາ! ເບິ່ງ, ມິດຕະພາບແມ່ນເຫຼົ້າທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ອາຫານເຈົ້າ
. ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າດື່ມດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຂຶ້ນກັບ.
[WILLIAM]
Well, it was fun.
ດີ, ມັນມ່ວນຊື່ນ.
[LESTER BANGS]
They make you feel cool.  And hey.  I met you.  You are not "cool."
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກເຢັນ. ແລະເຮ້
. ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ"ເຢັນ".
[WILLIAM]
I know.  Even when I though I was, I knew I wasn't.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
[LESTER BANGS]
That's because we are uncool!  And while women will always be a problem for guys like us, most of the great   art in the world is about that very problem. Good-looking people have no spine! Their art never lasts!  They  get the girls, but we're smarter.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຢັນ! ແລະໃນຂະນະທີ່ແມ່ຍິງຈະເປັນບັນຫາ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍເຊັ່ນພວກເຮົາຢູ່ສະເຫມີ, ສິລະປະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສ່ວນໃຫຍ່ໃນໂລກແມ່ນກ່ຽວກັບບັນຫານັ້ນເອງ
. ຄົນທີ່ເບິ່ງດີບໍ່ມີຫລັງ! ສິນລະປະຂອງພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຍືນຍົງ! ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເດັກຍິງ, ແຕ່ພວກເຮົາສະຫຼາດກວ່າ.
[WILLIAM]
I can really see that now.
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ແລ້ວ.
[LESTER BANGS]
Yeah, great art is about conflict and pain and guilt and longing and love disguised as sex, and sex disguised as love... and let's face it, you got a big head start.
ແມ່ນແລ້ວ, ສິລະປະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການຂັດແຍ່ງແລະຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມຜິດແລະຄວາມປາຖະຫນາແລະຄວາມຮັກທີ່ແຕ່ງຕົວເປັນເພດ
, ແລະເພດທີ່ແຕ່ງກາຍເປັນຄວາມຮັກ... ແລະໃຫ້ປະເຊີນກັບມັນ, ເຈົ້າມີເບື້ອງຕົ້ນທີ່ໃຫຍ່.
[WILLIAM]
I'm glad you were home.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ.
[LESTER BANGS]
I'm always home!  I'm uncool!
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຢູ່ສະເຫມີ! ຂ້ອຍບໍ່ເຢັນ!
[WILLIAM]
Me too!
ຂ້ອຍຄືກັນ!
[LESTER BANGS]
The only true currency in this bankrupt world if what we share with someone else when we're uncool.
ເງິນຕາທີ່ແທ້ຈິງດຽວໃນໂລກທີ່ລົ້ມເຫຼວນີ້ຖ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນກັບຄົນອື່ນເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ເຢັນ
.
[WILLIAM]
I feel better
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
[LESTER]
My advice to you.  I know you think those guys are your friends.  You want to be a true friend to them?
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າພວກຄົນນັ້ນເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
. ເຈົ້າຢາກເປັນ ເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງກັບພວກເຂົາບໍ?
[LESTER BANGS]
Be honest and unmerciful.  You're doing great.  Call me later is you want.  I'm always up.
ເປັນຄົນຈິງໃຈແລະບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດດີເລີດ
. ໂທຫາຂ້ອຍຕໍ່ມາຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ. ຂ້ອຍຕື່ນຢູ່ສະເຫມີ.
[FELTON]
Read me the opening line.
ອ່ານສາຍເປີດໃຫ້ຂ້ອຍ.
[BEN]
"I am flying high over Tupelo, Mississippi, with America's hottest band, and we are all about to die."
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນສູງຢູ່ເທິງທູເປໂລ, ມິສຊິບີ,
ກັບວົງດົນຕີທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາ, ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຈະຕາຍ.
[FELTON]
Mmmmm.  Dark.  Lively.
ແມມ. ມືດ. ມີຊີວິດຊີວາ.
[BEN]
Yeah, and it gets better.  Did this all really happen?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະມັນຈະດີຂຶ້ນ. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເກີດຂຶ້ນແທ້ບໍ?
[FACT CHECKER]
Give it to me.  I'll call and check the quotes.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາແລະກວດສອບຂໍ້ກ່າວເຖິງ.
[JEFF]
Look.  Let's just piece together our information...  because the fact-checker asked us all about different parts of the story.
ເບິ່ງ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາເຂົ້າກັນ...
ເພາະວ່າຜູ້ກວດສອບຄວາມຈິງໄດ້ຖາມພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບສ່ວນຕ່າງໆຂອງເລື່ອງ.
[TONY]
What did he write about?  What's he using?
ລາວຂຽນກ່ຽວກັບຫຍັງ? ລາວໃຊ້ຫຍັງ?
[JEFF]
It.  All.  He's using it all.
ມັນ. ທັງ ຫມົດ. ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ມັນທັງ ຫມົດ.
[RUSSELL]
So what?
ສະນັ້ນຫຍັງ?
[JEFF]
So what?  We come off like amateurs... some average band...  trying to come to grips, jealous and fighting and breaking up - we're buffoons!
ສະນັ້ນຫຍັງ? ພວກເຮົາອອກມາຄືກັບຄົນມັກ... ບາງກຸ່ມສະເລ່ຍ...
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຈັບມືກັນ, ໂຊກຮ້າຍແລະຕໍ່ສູ້ແລະແຕກແຍກ - ພວກເຮົາເປັນຢອກຊື່ໆ!
[RUSSELL]
Maybe we just don't see ourselves the way we really are.
ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນຕົວເອງຕາມທີ່ພວກເຮົາເປັນແທ້ໆ.
[JEFF]
He was supposed to be our friend.
ລາວຄວນເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
[RUSSELL]
I told him to write what he wanted.
ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ຂຽນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
[TONY]
By the way, he has you on acid, screaming "I Am A Golden God" from a fan's rooftop.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວມີເຈົ້າໃສ່ອາຊິດ,
ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ຂ້ອຍເປັນພຣະເຈົ້າຄໍາ" ຈາກເທິງເຮືອນຂອງແຟນ.
[RUSSELL]
Oh my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
[JEFF]
They used him to fuck us.
ພວກເຂົາໃຊ້ລາວເພື່ອຟັກພວກເຮົາ.
[RUSSELL]
I didn't say "Golden God."  Or did I?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ"ພຣະເຈົ້າຄໍາ." ຫຼືຂ້ອຍເຮັດບໍ?
[DICK]
We never took him seriously, and now it's serious.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເອົາລາວຢ່າງຈິງໃຈເລີຍ, ແລະດຽວນີ້ມັນເປັນເລື່ອງຈິງໃຈ.
[RUSSELL]
I liked him as a person.
ຂ້ອຍມັກລາວເປັນຄົນ.
[JEFF]
He was never a "person!"  He was a journalist!
ລາວບໍ່ເຄີຍເປັນ"ບຸກຄົນ!" ລາວເປັນນັກຂ່າວ!
[RUSSELL]
You.  You had the right idea all along.
ເຈົ້າ. ເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງຕະຫຼອດເວລາ.
[DENNIS HOPE]
How about the plane flight?
ແລະການບິນເຮືອບິນແນວໃດ?
[DICK]
It's all in there.  But don't worry, it's all unspecific who say what.  No names are mentioned in the more embarrassing sequences, it's just completely obvious who's who!  We're fucked!
ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ມັນທັງ ຫມົດ ບໍ່ແນ່ນອນວ່າໃຜເວົ້າຫຍັງ. ບໍ່ມີຊື່ໃດຖືກກ່າວເຖິງໃນຊຸດທີ່
ຫນ້າ ກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນ, ມັນພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າໃຜແມ່ນໃຜ! ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ!
[RUSSELL]
I forgot he was there.
ຂ້ອຍລືມວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[DENNIS HOPE]
Well, they haven't talked to Russell - he can always deny the key stuff to the fact checker.  Then they can't print it.
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຣັດເຊວ - ລາວສາມາດປະຕິເສດສິ່ງສໍາຄັນຕໍ່ຜູ້ກວດສອບຄວາມຈິງໄດ້ສະເຫມີ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດພິມມັນໄດ້.
[JEFF]
Is that true?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
[DENNIS HOPE]
It's war, my friend.  If you'd met me earlier, he would have never been on the around.
ມັນເປັນສົງຄາມ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າພົບຂ້ອຍກ່ອນ, ລາວຈະບໍ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເລີຍ.
[FACT CHECKER]
The band just denied 90% of the story. It's a fabrication.
ກຸ່ມດົນຕີຫາກໍ່ປະຕິເສດ 90% ຂອງເລື່ອງນີ້. ມັນເປັນການປອມແປງ.
[WILLIAM]
Did you talk to Russell?
ເຈົ້າເວົ້າກັບຣັດເຊວບໍ?
[FACT CHECKER]
Russell Hammond is the one who denied it.
ຣັດເຊວ ແຮມມອນດ໌ ແມ່ນຄົນທີ່ປະຕິເສດມັນ.
[BEN]
Crazy.
ໂຊກຮ້າຍ.
[FACT CHECKER]
We're going with the Who - !
ພວກເຮົາຈະໄປກັບ WHO -!
[SOMEONE'S VOICE]
He's just some fan... what did you expect?
ລາວພຽງແຕ່ເປັນແຟນບາງຄົນ... ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
[FELTON]
Well, I believe you.
ດີ, ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
[WILLIAM]
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
[FELTON]
Powerful  word.  Strong.  Final.
ຄໍາເວົ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງ. ແຂງແຮງ. ສຸດທ້າຍ.
[RUSSELL]
I feel bad.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
[SAPPHIRE]
Well, at least you feel.  That puts you in a higher class of asshole.
ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າຮູ້ສຶກ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຊັ້ນສູງຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[RUSSELL]
What did I do?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
[SAPPHIRE]
Well - you can do what the big boys do.  Nothing.
ດີ - ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ເຮັດໄດ້. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[RUSSELL]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[SAPPHIRE]
You believe these new girls?  None of 'em take birth control, and they eat all the steak.
ເຈົ້າເຊື່ອເດັກຍິງຄົນໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ບໍ່ມີໃຜກິນການຄວບຄຸມການເກີດ, ແລະພວກເຂົາກິນ steak ທັງ ຫມົດ.
[RUSSELL]
Is Penny okay?
ແພນນີບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[SAPPHIRE]
The Quaalude Incident.  Yeah, it wasn't pretty.  She could have died.  I always warned her about letting too many guys fall in love with her.  I guess I was wrong.  On of 'em saved her life.
ເຫດການຄວາວາລູເດ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ສວຍງາມ. ນາງອາດຈະຕາຍໄດ້.
ຂ້ອຍເຕືອນນາງຢູ່ສະເຫມີກ່ຽວກັບການປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍຫຼາຍເກີນໄປຮັກນາງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຜິດ. ບາງຄົນໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງນາງ.
[RUSSELL]
Well, it's finally over with Leslie. I'm going to call her.
ດີ, ມັນສິ້ນສຸດລົງກັບເລສລີ. ຂ້ອຍຈະໂທຫານາງ.
[SAPPHIRE]
Let her retire.  You want to lock her up in a house in Michigan?  Please.  Write her a song someday.  She deserves it.  Something about that girl brought out the best in a lot of...  ... pretty average people.  She deserves it...
ໃຫ້ນາງອອກບໍານານ. ເຈົ້າຢາກລັອກນາງໄວ້ໃນເຮືອນໃນມິຈິແກນບໍ? ກະລຸນາ. ຂຽນເພງໃຫ້ນາງມື້ຫນຶ່ງ. ນາງສົມຄວນມັນ
. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເດັກຍິງນັ້ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫຼາຍຄົນ...... ຄົນສະເລ່ຍຫຼາຍ. ນາງຄວນມັນ...
[DICK]
Have a good vacation.  I hope the band stays together.  Before it all went down the shitter, it was starting to get really good.
ມີການພັກຜ່ອນທີ່ດີ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າກຸ່ມຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ກ່ອນທີ່ສິ່ງທັງ ຫມົດ ຈະຕົກລົງໃນສໍ້ໂກງ, ມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມດີແທ້ໆ.
[RUSSELL]
I'm not going to blame myself.  I do make people happy.  They just shouldn't get to know me... 'cause it appears to spoil everything.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກ່າວໂທດຕົວເອງ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນມີຄວາມສຸກ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ຄວນຮູ້ຈັກຂ້ອຍ... ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ ທໍາ ລາຍທຸກຢ່າງ.
[SAPPHIRE]
Don't be so easy on yourself.
ຢ່າອ່ອນແອກັບຕົວເອງຫຼາຍ.
[RUSSELL]
What gives you the right to get this personal with me.
ເຈົ້າມີສິດໃດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເປັນສ່ວນຕົວກັບຂ້ອຍ.
[SAPPHIRE]
Let's not reminisce.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງຈື່ໄວ້.
[ANITA]
William?
ວິລຍາມ?
[MALE FLIGHT ATTENDANT]
"The Narc?!"
ຄົນຢາເສບຕິດບໍ?
[ANITA]
You guys, I'll deadhead back later.  I think I'm needed.
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະກັບມາຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ.
[MALE FLIGHT ATTENDANT]
Nice to finally meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
[FEMALE ATTENDANT]
You have a good day!
ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີ!
[ANITA]
You look awful, but that's great. You're living your life!  You're finally free of... her.
ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ, ແຕ່ມັນດີເລີດ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງດໍາລົງຊີວິດຂອງເຈົ້າ! ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະຈາກ... ນາງໃນທີ່ສຸດ.
[WILLIAM]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[ANITA]
Hey.  I'll take off work.  Let's have an adventure together.  You and me, finally.  Anywhere you want to go. Anywhere in the world.
ເຮ້. ຂ້ອຍຈະພັກວຽກ. ມາມີຄວາມຜະຈົນໄພຮ່ວມກັນ. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
, ສຸດທ້າຍ. ບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າຢາກໄປ. ທຸກບ່ອນໃນໂລກ.
[ANITA]
This is not my idea of a good time.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການມ່ວນຊື່ນ.
[WILLIAM]
Just get me to my bed.
ພຽງແຕ່ພາຂ້ອຍໄປຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
[ANITA]
I'll deal with her.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບນາງ.
[ANITA]
What are we going to do about him?
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
[ELAINE]
I don't know.  Whatever happened to him, I just wish it could have happened to me.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່າມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້.
[ANITA]
The magazine killed his story.
ວາລະສານໄດ້ຂ້າເລື່ອງລາວ.
[RUSSELL]
Hi, I'm Russel Hammond.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຣັດເຊວ ແຮມມອນດ໌.
[SECRETARY]
You're here regarding?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
[RUSSELL]
My life.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
[RUSSELL]
I don't care what happens.  I don't care if you put us on the cover.  But you sent us a kid and... and he was a fan.   And we all made friends with him - absolutely, to get a good story. But then we actually liked him.  We thought he's... show us our lives in some mythic way and I guess... we're not mythic.  We panicked.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າເອົາພວກເຮົາໃສ່ ຫນ້າ ປົກ. ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງເດັກນ້ອຍໃຫ້ພວກເຮົາແລະ... ແລະລາວເປັນແຟນ. ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເປັນເພື່ອນມິດກັບລາວ - ຢ່າງແນ່ນອນ
, ເພື່ອໄດ້ຮັບເລື່ອງທີ່ດີ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມັກລາວແທ້ໆ. ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວແມ່ນ... ສະແດງຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນວິທີທີ່ນິທານບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ... ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນິທານ. ພວກເຮົາຢ້ານກົວ.
[JANN]
You denied most of the story.
ເຈົ້າປະຕິເສດເລື່ອງສ່ວນໃຫຍ່.
[RUSSELL]
Yeah, well, here's the problem with the truth.  It's too true -
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນີ້ແມ່ນບັນຫາກັບຄວາມຈິງ. ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍ -
[BEN]
Well, we appreciate the visit.  The last time an artist came here, it was Buddy Miles and he punched me.
ດີ, ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍການຢ້ຽມຢາມ. ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ນັກສິລະປິນມາບ່ອນນີ້
, ມັນແມ່ນບາດດີ ໄມລ໌ສ໌ແລະລາວຕີຂ້ອຍ.
[RUSSELL]
I'm not punching anybody.  I am personally, as of 2 pm yesterday, on a voyage of self-reinvention.  This is about William Miller.  He lives with us, he lost his virginity, he saw us at our worst, appreciated our best, he saved two lives, including mine... he smuggled about a half-pound of pot into Boston, and we never even told him -
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕີໃຜເລີຍ. ຂ້ອຍເອງ, ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາ 2 ໂມງແລງມື້ວານນີ້, ໃນການເດີນທາງຂອງການຄົ້ນພົບຕົວເອງ. ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບວິກິລາມ ມິລເລີ. ລາວອາໄສຢູ່ກັບພວກເຮົາ, ລາວໄດ້ສູນເສຍຄວາມເປັນສາວຂອງລາວ,
ລາວເຫັນພວກເຮົາໃນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ, ຕີລາຄາສູງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ, ລາວຊ່ວຍຊີວິດສອງຄົນ, ລວມທັງຂອງຂ້ອຍ... ລາວລັກລອບຢາບ້າປະມານເຄິ່ງປອນເຂົ້າໂບສຕັນ, ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍບອກລາວເລີຍ -
[JANN]
It's too late.  We're going with a different cover.
ມັນຊ້າເກີນໄປ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປດ້ວຍການປົກຫຸ້ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
[RUSSELL]
Thank God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
[BEN]
Next time we'll all be more professional.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນມືອາຊີບຫຼາຍຂຶ້ນ.
[RUSSELL]
Maybe so.  But God forbid, the day comes when selling yourself is as important as the music you make.  You might have died at the right time, my friend.
ບາງທີເປັນດັ່ງນັ້ນ. ແຕ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້, ມື້ຈະມາຮອດເມື່ອການຂາຍຕົວເອງມີຄວາມສໍາຄັນເທົ່າກັບດົນຕີທີ່ທ່ານເຮັດ
. ເຈົ້າອາດຈະຕາຍໃນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
[JANN]
Thank you for visiting.  Good luck.
ຂອບໃຈທີ່ມາຢ້ຽມຢາມ. ໂຊກດີ.
[RUSSELL]
Do what you want, but the story is true.
ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຢາກ, ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນຄວາມຈິງ.
[ANITA]
They're called pancakes.  Who knows when we'll be together again.  Splurge. It's what most people call breakfast.
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າປານເກັກ. ໃຜຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງໃດ
. Splurge. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ເອີ້ນວ່າອາຫານເຊົ້າ.
[ELAINE]
I went through your records.  And I found a song to play for you.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງບັນທຶກຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບເພງທີ່ຈະຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບທ່ານ.